-- MariaDB dump 10.19  Distrib 10.4.32-MariaDB, for Win64 (AMD64)
--
-- Host: localhost    Database: ygdata
-- ------------------------------------------------------
-- Server version	10.4.32-MariaDB

/*!40101 SET @OLD_CHARACTER_SET_CLIENT=@@CHARACTER_SET_CLIENT */;
/*!40101 SET @OLD_CHARACTER_SET_RESULTS=@@CHARACTER_SET_RESULTS */;
/*!40101 SET @OLD_COLLATION_CONNECTION=@@COLLATION_CONNECTION */;
/*!40101 SET NAMES utf8mb4 */;
/*!40103 SET @OLD_TIME_ZONE=@@TIME_ZONE */;
/*!40103 SET TIME_ZONE='+00:00' */;
/*!40014 SET @OLD_UNIQUE_CHECKS=@@UNIQUE_CHECKS, UNIQUE_CHECKS=0 */;
/*!40014 SET @OLD_FOREIGN_KEY_CHECKS=@@FOREIGN_KEY_CHECKS, FOREIGN_KEY_CHECKS=0 */;
/*!40101 SET @OLD_SQL_MODE=@@SQL_MODE, SQL_MODE='NO_AUTO_VALUE_ON_ZERO' */;
/*!40111 SET @OLD_SQL_NOTES=@@SQL_NOTES, SQL_NOTES=0 */;

--
-- Table structure for table `link_monstercard_data`
--

DROP TABLE IF EXISTS `link_monstercard_data`;
/*!40101 SET @saved_cs_client     = @@character_set_client */;
/*!40101 SET character_set_client = utf8 */;
CREATE TABLE `link_monstercard_data` (
  `code` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,
  `kinds` varchar(30) NOT NULL,
  `name` varchar(30) NOT NULL,
  `furigana` varchar(30) NOT NULL,
  `img_name` varchar(30) NOT NULL,
  `element` varchar(30) NOT NULL,
  `link_number` varchar(10) NOT NULL,
  `species` varchar(30) NOT NULL,
  `atk` varchar(10) NOT NULL,
  `text` varchar(1000) NOT NULL,
  `noeffect` varchar(10) NOT NULL,
  `record` varchar(30) NOT NULL,
  `ue` varchar(10) NOT NULL,
  `sita` varchar(10) NOT NULL,
  `hidari` varchar(10) NOT NULL,
  `migi` varchar(10) NOT NULL,
  `hidariue` varchar(10) NOT NULL,
  `migiue` varchar(10) NOT NULL,
  `hidarisita` varchar(10) NOT NULL,
  `migisita` varchar(10) NOT NULL,
  PRIMARY KEY (`code`)
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=16 DEFAULT CHARSET=utf8 COLLATE=utf8_unicode_ci;
/*!40101 SET character_set_client = @saved_cs_client */;

--
-- Dumping data for table `link_monstercard_data`
--

LOCK TABLES `link_monstercard_data` WRITE;
/*!40000 ALTER TABLE `link_monstercard_data` DISABLE KEYS */;
INSERT INTO `link_monstercard_data` VALUES (3,'link_monster','I：Pマスカレーナ','アイピーマスカレーナ','I：Pマスカレーナ.jpg','yami','2','サイバース族','800','Lモンスター以外のモンスター２体\r\nこのカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：相手メインフェイズに発動できる。このカードを含む自分フィールドのモンスターを素材としてL召喚を行う。\r\n②：このカードをL素材としたLモンスターは相手の効果では破壊されない。','','','','','','','','','1','1'),(4,'link_monster','アカシック・マジシャン','アカシック・マジシャン','アカシック・マジシャン.jpg','yami','2','魔法使い族','1700','トークン以外の同じ種族のモンスター２体\r\n自分は「アカシック・マジシャン」を１ターンに１度しかリンク召喚できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動する。このカードのリンク先のモンスターを全て持ち主の手札に戻す。②：１ターンに１度、カード名を１つ宣言して発動できる。このカードの相互リンク先のモンスターのリンクマーカーの合計分だけ自分のデッキの上からカードをめくり、その中に宣言したカードがあった場合、そのカードを手札に加える。それ以外のめくったカードは全て墓地へ送る。','','','1','1','','','','','',''),(5,'link_monster','アクセスコード・トーカー','アクセスコード・トーカー','アクセスコード・トーカー.jpg','yami','4','サイバース族','2300','効果モンスター２体以上\r\nこのカードの効果の発動に対して相手は効果を発動できない。\r\n①：このカードがL召喚した場合、そのL素材としたLモンスター１体を対象として発動できる。このカードの攻撃力は、そのモンスターのリンクマーカーの数×１０００アップする。\r\n②：自分のフィールド・墓地からLモンスター１体を除外して発動できる。相手フィールドのカード１枚を破壊する。このターン、自分は「アクセスコード・トーカー」の効果を発動するために同じ属性のモンスターを除外できない。','','','1','1','1','1','','','',''),(6,'link_monster','アップデートジャマー','アップデートジャマー','アップデートジャマー.jpg','kaze','2','サイバース族','2000','レベル２以上のサイバース族モンスター２体\r\n①：自分のサイバース族モンスターが戦闘を行うダメージ計算時に１度、発動できる。ダメージステップ終了時まで、フィールドの他のカードの効果は無効化され、その戦闘のダメージ計算は元々の攻撃力・守備力で行う。その戦闘で相手モンスターが破壊され墓地へ送られた時、相手に１０００ダメージを与える。\r\n②：このカードがL素材として墓地へ送られた場合に発動できる。このカードをL素材としたLモンスターはこのターン、１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。','','','1','','1','','','','',''),(7,'link_monster','アティプスの蟲惑魔','アティプスのこわくま','アティプスの蟲惑魔.jpg','ti','3','昆虫族','1800','昆虫族・植物族モンスターを含むモンスター２体以上\r\n①：L召喚したこのカードは罠カードの効果を受けない。\r\n②：自分の墓地に通常罠カードが存在する限り、自分フィールドの「蟲惑魔」モンスターの攻撃力は１０００アップする。\r\n③：１ターンに１度、自分フィールドの昆虫族・植物族モンスターの数まで、相手フィールドの表側表示カードを対象として発動できる。そのカードの効果をターン終了時まで無効にする。その後、以下を適用できる。\r\n●自分の墓地から通常罠カード１枚を除外し、対象の表側表示カードの内の１枚を破壊する。','','','','1','1','1','','','',''),(8,'link_monster','アドヴェンデット・セイヴァー','アドヴェンデット・セイヴァー','アドヴェンデット・セイヴァー.jpg','yami','2','アンデット族','1600','アンデット族モンスター２体\r\nこのカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、カード名を「リヴェンデット・スレイヤー」として扱う。②：自分の墓地の「ヴェンデット」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。③：このカードが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時、デッキからアンデット族モンスター１体を墓地へ送って発動できる。その相手モンスターの攻撃力はターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターのレベル×２００ダウンする。','','','','','','','','','1','1'),(9,'link_monster','アビス・オーパー','アビス・オーパー','アビス・オーパー.jpg','mizu','2','魚族','1500','水属性モンスター２体\r\nこのカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。このカードはリンク召喚されたターンにはリンク素材にできない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。手札から魚族モンスター１体をこのカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する。②：このカード以外の自分フィールドの魚族モンスター１体と相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。','','','','','','','','','1','1'),(10,'link_monster','アルカナ エクストラジョーカー','アルカナ エクストラジョーカー','アルカナ エクストラジョーカー.jpg','hikari','3','戦士族','2800','カード名が異なる戦士族モンスター３体\r\n①：１ターンに１度、フィールドのこのカードまたはこのカードのリンク先のモンスターを対象とする、モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時、そのカードと同じ種類（モンスター・魔法・罠）の手札を１枚捨てて発動できる。その発動を無効にする。②：リンク召喚したこのカードが戦闘で破壊され墓地へ送られた時に発動できる。デッキから戦士族・レベル４の通常モンスター１体を特殊召喚し、デッキから戦士族・レベル４モンスター１体を手札に加える。','','','1','','','','','','1','1'),(11,'link_monster','アロマセラフィ－ジャスミン','アロマセラフィ－ジャスミン','アロマセラフィ－ジャスミン.jpg','hikari','2','植物族','1800','植物族モンスター２体\r\nこのカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：自分のLPが相手より多い場合、このカード及びこのカードのリンク先の植物族モンスターは戦闘では破壊されない。\r\n②：このカードのリンク先の自分のモンスター１体をリリースして発動できる。デッキから植物族モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。\r\n③：１ターンに１度、自分のLPが回復した場合に発動する。デッキから植物族モンスター１体を手札に加える。','','','','','','','','','1','1'),(12,'link_monster','アロマリリス－ローズマリー','アロマリリス－ローズマリー','アロマリリス－ローズマリー.jpg','yami','3','植物族','2200','植物族モンスター２体以上\r\nこのカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「アロマ」カード１枚を手札に加える。\r\n②：自分のLPが回復した場合に発動できる（ダメージステップでも発動可能）。手札から「アロマ」モンスターをこのカードのリンク先となる自分フィールドに３体まで特殊召喚する。\r\n③：このカードのリンク先のモンスター１体をリリースし、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外し、自分は１０００LP回復する。','','','','1','','','','','1','1'),(13,'link_monster','暗影の闇霊使いダルク','あんえいのやみれいつかいダルク','暗影の闇霊使いダルク.jpg','yami','2','魔法使い族','1850','闇属性モンスターを含むモンスター２体\r\nこのカード名はルール上「憑依装着」カードとしても扱う。\r\nこのカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：相手の墓地の闇属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをこのカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する。\r\n②：L召喚したこのカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。デッキから守備力１５００以下の闇属性モンスター１体を手札に加える。','','','','','','','','','1','1'),(14,'link_monster','アンダークロックテイカー','アンダークロックテイカー','アンダークロックテイカー.jpg','yami','2','サイバース族','1000','効果モンスター２体\r\n①：１ターンに１度、このカードのリンク先の表側表示モンスター１体と、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターの攻撃力はターン終了時まで、対象としたリンク先のモンスターの攻撃力分だけダウンする。','','','','1','1','','','','',''),(15,'link_monster','古代の機械弩士','アンティーク・ギア・バリスティックシューター','古代の機械弩士.jpg','ti','2','機械族','1500','機械族・地属性モンスター２体\r\nこのカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：このカードがL召喚した場合に発動できる。デッキから「アンティーク・ギア」モンスター１体か「歯車街」１枚を手札に加える。\r\n②：自分フィールドの魔法・罠カード１枚と、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その自分のカードを破壊し、その相手モンスターの攻撃力・守備力をターン終了時まで０にする。','','','','','','1','','','1','');
/*!40000 ALTER TABLE `link_monstercard_data` ENABLE KEYS */;
UNLOCK TABLES;

--
-- Table structure for table `magiccard_data`
--

DROP TABLE IF EXISTS `magiccard_data`;
/*!40101 SET @saved_cs_client     = @@character_set_client */;
/*!40101 SET character_set_client = utf8 */;
CREATE TABLE `magiccard_data` (
  `code` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,
  `kinds` varchar(30) NOT NULL,
  `name` varchar(30) NOT NULL,
  `furigana` varchar(30) NOT NULL,
  `img_name` varchar(100) NOT NULL,
  `kinds_magic` varchar(10) NOT NULL,
  `text` varchar(1000) NOT NULL,
  PRIMARY KEY (`code`)
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=117 DEFAULT CHARSET=utf8 COLLATE=utf8_unicode_ci;
/*!40101 SET character_set_client = @saved_cs_client */;

--
-- Dumping data for table `magiccard_data`
--

LOCK TABLES `magiccard_data` WRITE;
/*!40000 ALTER TABLE `magiccard_data` DISABLE KEYS */;
INSERT INTO `magiccard_data` VALUES (4,'magic','影依融合','シャドール・フュージョン','影依融合.jpg','通常','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の手札・フィールドから、「シャドール」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。EXデッキから特殊召喚されたモンスターが相手フィールドに存在する場合、自分のデッキのモンスターも融合素材とする事ができる。'),(5,'magic','神の写し身との接触','エルシャドール・フュージョン','神の写し身との接触.jpg','速攻','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の手札・フィールドから「シャドール」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。'),(6,'magic','烙印融合','らくいんゆうごう','烙印融合.jpg','通常','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。①：自分の手札・デッキ・フィールドから、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスター２体を墓地へ送り、「アルバスの落胤」を融合素材とするその融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。'),(7,'magic','アイアンコール','アイアンコール','アイアンコール.jpg','通常','①：自分フィールドに機械族モンスターが存在する場合、自分の墓地のレベル４以下の機械族モンスター１体を対象として発動できる。その機械族モンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、エンドフェイズに破壊される。'),(8,'magic','アイアンドロー','アイアンドロー','アイアンドロー.jpg','通常','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドのモンスターが機械族の効果モンスター２体のみの場合に発動できる。自分はデッキから２枚ドローする。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は１回しかモンスターを特殊召喚できない。'),(9,'magic','Ai打ち','アイうち','Ai打ち.jpg','速攻','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分と相手のモンスター同士が戦闘を行うダメージ計算時に発動できる。その自分のモンスターの攻撃力はそのダメージ計算時のみ、その相手モンスターの攻撃力と同じになり、そのダメージステップ終了時にその戦闘で破壊されたモンスターのコントローラーはその元々の攻撃力分のダメージを受ける。②：自分の「＠イグニスター」モンスターが戦闘で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。'),(10,'magic','Ai－コンタクト','アイ－コンタクト','Ai－コンタクト.jpg','通常','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分のフィールドゾーンに「イグニスターAiランド」が存在する場合、手札の「イグニスターAiランド」１枚を相手に見せて発動できる。見せたカードをデッキの一番下に戻し、自分はデッキから３枚ドローする。'),(11,'magic','アイス・ミラー','アイス・ミラー','アイス・ミラー.jpg','通常','①：自分フィールドのレベル３以下の水属性モンスター１体を対象として発動できる。その同名モンスター１体をデッキから特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターが自分フィールドに表側表示で存在する限り、自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。'),(12,'magic','Aiドリング・ボーン','アイドリング・ボーン','Aiドリング・ボーン.jpg','速攻','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地の「＠イグニスター」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。このカードの発動後、ターン終了時まで自分はサイバース族モンスターしか特殊召喚できない。②：モンスター同士が戦闘を行う攻撃宣言時、墓地のこのカードと手札を１枚除外し、自分の墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、「Aiドリング・ボーン」以外の「Ai」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。'),(13,'magic','Aiの儀式','アイのぎしき','Aiの儀式.jpg','儀式','サイバース族の儀式モンスターの降臨に必要。①：レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドの「＠イグニスター」モンスターをリリースし、手札からサイバース族の儀式モンスター１体を儀式召喚する。発動時に自分フィールドに「＠イグニスター」モンスターが存在する場合、自分の墓地の「＠イグニスター」モンスターもリリースの代わりに除外する事ができる。'),(14,'magic','相乗り','あいのり','相乗り.jpg','速攻','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：このターン、相手がドロー以外の方法でデッキ・墓地からカードを手札に加える度に、自分はデッキから１枚ドローする。'),(15,'magic','Aiラブ融合','アイラブゆうごう','Aiラブ融合.jpg','通常','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の手札・フィールドから、サイバース族の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。自分の「＠イグニスター」モンスターを融合素材とする場合、相手フィールドのリンクモンスターも１体まで融合素材とする事ができる。'),(16,'magic','超接地展開','アウトリガー・エクスパンド','超接地展開.jpg','永続','①：自分フィールドの機械族Xモンスターは相手の効果の対象にならない。②：１ターンに１度、自分フィールドの「無限起動」Xモンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターよりランクが２つ高い機械族Xモンスター１体を、対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は機械族・地属性モンスターしか特殊召喚できない。'),(17,'magic','阿吽の呼吸','あうんのこきゅう','阿吽の呼吸.jpg','フィールド','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「双天」モンスター１体を手札に加える事ができる。②：自分フィールドに「双天」効果モンスターが存在する場合に発動できる。自分フィールドに「双天魂トークン」（戦士族・光・星２・攻／守０）１体を特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。'),(18,'magic','青い涙の天使','あおいなみだのてんし','青い涙の天使.jpg','通常','このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。\r\n①：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントローラーから見て相手は、自身の手札の数×２００ダメージを受ける。その後、対象のモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。\r\n②：自分か相手が効果ダメージを受けた場合、墓地のこのカードを除外して発動できる。手札・デッキから通常罠カード１枚を自分フィールドにセットする。手札からセットした場合、そのカードはセットしたターンでも発動できる。'),(19,'magic','青き眼の威光','あおきめのいこう','青き眼の威光.jpg','速攻','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：手札・デッキから「ブルーアイズ」モンスター１体を墓地へ送り、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターはフィールドに表側表示で存在する限り、攻撃できない。'),(20,'magic','青き眼の激臨','あおきめのげきりん','青き眼の激臨.jpg','速攻','このカードを発動するターン、自分は「青眼の白龍」しか召喚・特殊召喚できない。①：このカードを含む、自分の手札・フィールド・墓地のカードを全て裏側表示で除外し、デッキから「青眼の白龍」を３体まで特殊召喚する。'),(21,'magic','青き眼の幻出','あおきめのげんしゅつ','青き眼の幻出.jpg','永続','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：このカードは手札の「青眼の白龍」１体を見せて発動する事もできる。その場合、手札からモンスター１体を特殊召喚する。②：１ターンに１度、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その表側表示モンスターを持ち主の手札に戻す。その後、手札に戻したカードの元々のカード名によって以下の効果を適用できる。●「青眼の白龍」：手札からモンスター１体を特殊召喚する。●それ以外：手札から「ブルーアイズ」モンスター１体を特殊召喚する。\r\n'),(22,'magic','赫の烙印','あかのらくいん','赫の烙印.jpg','速攻','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の墓地の、「デスピア」モンスターまたは「アルバスの落胤」１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。その後、以下の効果を適用できる。●自分の手札・フィールドから、レベル８以上の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを除外し、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはこのターン直接攻撃できない。\r\n'),(23,'magic','贖いのエンブレーマ','あがないのエンブレーマ','贖いのエンブレーマ.jpg','速攻','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。\r\n①：自分の魔法＆罠ゾーンの表側表示の「センチュリオン」モンスターカード１枚を除外し、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。\r\n②：セットされたこのカードが相手の発動した効果で、破壊された場合または除外された場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地・除外状態の「センチュリオン」モンスター２体を永続罠カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く（同名カードは１枚まで）。'),(24,'magic','アクア・ジェット','アクア・ジェット','アクア・ジェット.jpg','通常','①：自分フィールドの魚族・海竜族・水族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は１０００アップする。\r\n'),(25,'magic','アクアの輪唱','アクアのりんしょう','アクアの輪唱.jpg','通常','①：自分の手札を１枚選んで除外する。次の自分スタンバイフェイズに、この効果で除外したカードの同名カードを２枚までデッキから手札に加える事ができる。相手フィールドにカードが存在しない状態でこのカードを発動した場合、発動したターンの終了時まで自分はこの効果で除外したカード及びそのカードと元々のカード名が同じカードの効果を発動できない。\r\n'),(26,'magic','水舞台','アクアリウム・ステージ','水舞台.jpg','永続','①：自分フィールドの水属性モンスターは、水属性以外のモンスターとの戦闘では破壊されない。②：自分フィールドの「アクアアクトレス」モンスターは相手モンスターの効果を受けない。③：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合、自分の墓地の水族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は水族モンスターしか特殊召喚できない。\r\n'),(27,'magic','水舞台装置','アクアリウム・セット','水舞台装置.jpg','永続','①：自分フィールドの水属性モンスターの攻撃力・守備力は３００アップする。②：自分フィールドの「アクアアクトレス」モンスターの攻撃力・守備力は３００アップする。③：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合、自分の墓地の水族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は水族モンスターしか特殊召喚できない。\r\n'),(28,'magic','水照明','アクアリウム・ライティング','水照明.jpg','永続','①：「水照明」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。②：自分の「アクアアクトレス」モンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時に発動する。その自分のモンスターの攻撃力・守備力はダメージ計算時のみ倍になる。③：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合、自分の墓地の水族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は水族モンスターしか特殊召喚できない。\r\n'),(29,'magic','亜空間物質回送装置','あくうかんぶっしつかいそうそうち','亜空間物質回送装置.jpg','永続','このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。その後、この効果で除外したモンスターはフィールドに戻る。\r\n②：相手の効果が発動した場合、効果が無効化されている表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。その後、この効果で除外したモンスターはフィールドに戻る。\r\n③：フィールドのこのカードを対象とした相手の効果が適用される際に、このカードを次のターンのエンドフェイズまで除外する。'),(30,'magic','アクションマジック－ダブル・バンキング','アクションマジック－ダブル・バンキング','アクションマジック－ダブル・バンキング.jpg','速攻','①：手札を１枚捨てて発動できる。自分フィールドのモンスターは、このターン戦闘で相手モンスターを破壊した場合、もう１度だけ続けて攻撃できる。②：このカードが墓地に存在する場合、自分メインフェイズに手札から魔法カード１枚を捨てて発動できる。このカードを自分の魔法＆罠ゾーンにセットする。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。\r\n'),(31,'magic','アクションマジック－フルターン','アクションマジック－フルターン','アクションマジック－フルターン.jpg','速攻','①：このターン、モンスター同士の戦闘で発生するお互いの戦闘ダメージは倍になる。②：このカードが墓地に存在する場合、自分メインフェイズに手札から魔法カード１枚を捨てて発動できる。このカードを自分の魔法＆罠ゾーンにセットする。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。\r\n'),(32,'magic','アクセル・ライト','アクセル・ライト','アクセル・ライト.jpg','通常','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分は通常召喚できない。①：自分フィールドにモンスターが存在しない場合に発動できる。デッキからレベル４以下の、「フォトン」モンスターまたは「ギャラクシー」モンスター１体を特殊召喚する。\r\n'),(33,'magic','悪魔鏡の儀式','あくまかがみのぎしき','悪魔鏡の儀式.jpg','儀式','「デビルズ・ミラー」の降臨に必要。場か手札から、星の数が合計６個以上になるようカードを生け贄に捧げなければならない。\r\n'),(34,'magic','悪魔のくちづけ','あくまのくちづけ','悪魔のくちづけ.jpg','装備','①：装備モンスターの攻撃力は７００アップする。②：このカードがフィールドから墓地へ送られた時、５００LPを払って発動できる。このカードをデッキの一番上に戻す。\r\n'),(35,'magic','悪魔払い','あくまばらい','悪魔払い.jpg','通常','フィールド上の悪魔族モンスターを全て破壊する。\r\n'),(36,'magic','悪魔への貢物','あくまへのみつぎもの','悪魔への貢物.jpg','通常','フィールド上の特殊召喚されたモンスター１体を選択して墓地へ送り、手札からレベル４以下の通常モンスター１体を特殊召喚する。\r\n'),(37,'magic','悪夢の拷問部屋','あくむのごうもんべや','悪夢の拷問部屋.jpg','永続','①：「悪夢の拷問部屋」以外のカードの効果で相手がダメージを受ける度に発動する。相手に３００ダメージを与える。'),(38,'magic','悪夢の蜃気楼','あくむのしんきろう','悪夢の蜃気楼.jpg','永続','相手のスタンバイフェイズ時に１度、自分の手札が４枚になるまでデッキからカードをドローする。この効果でドローした場合、次の自分のスタンバイフェイズ時に１度、ドローした枚数分だけ自分の手札をランダムに捨てる。'),(39,'magic','悪夢の鉄檻','あくむのてつおり','悪夢の鉄檻.jpg','通常','このカードは発動後、フィールドに残り続け、相手ターンで数えて２ターン後の相手エンドフェイズに破壊される。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、モンスターは攻撃できない。\r\n'),(40,'magic','悪夢再び','あくむふたたび','悪夢再び.jpg','通常','①：自分の墓地の守備力０の闇属性モンスター２体を対象として発動できる。その闇属性モンスターを手札に加える。\r\n'),(41,'magic','アゲインスト・ウィンド','アゲインスト・ウィンド','アゲインスト・ウィンド.jpg','通常','自分の墓地に存在する「BF」と名のついたモンスター１体を選択して発動する。自分はそのモンスターの攻撃力分のダメージを受け、そのモンスターを手札に加える。\r\n'),(42,'magic','浅すぎた墓穴','あさすぎたはかあな','浅すぎた墓穴.jpg','通常','お互いのプレイヤーはそれぞれの墓地のモンスター１体を選択し、それぞれのフィールド上に裏側守備表示でセットする。\r\n'),(43,'magic','アサルト・アーマー','アサルト・アーマー','アサルト・アーマー.jpg','装備','自分フィールドのモンスターが戦士族モンスター１体のみの場合、そのモンスターに装備できる。①：装備モンスターの攻撃力は３００アップする。②：装備されているこのカードを墓地へ送って発動できる。このターン、このカードを装備していたモンスターは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。\r\n'),(44,'magic','アザミナ・オフェイレーテス','アザミナ・オフェイレーテス','アザミナ・オフェイレーテスc.jpg','速攻','このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。\r\n①：自分・相手のメインフェイズに発動できる。EXデッキの「アザミナ」融合モンスター１体を相手に見せ、そのレベル４につき１枚、自分の手札・フィールドから「罪宝」カードを墓地へ送る（裏側表示カードはめくって確認する）。その後、見せたモンスターを融合召喚扱いで特殊召喚する。\r\n②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「アザミナ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。'),(45,'magic','アシッドレイン','アシッドレイン','アシッドレイン.jpg','フィールド','全ての地属性モンスターの攻撃力は５００ポイントダウンし、守備力は４００ポイントアップする。\r\n'),(46,'magic','アシンメタファイズ','アシンメタファイズ','アシンメタファイズ.jpg','永続','①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。手札から「メタファイズ」カード１枚を除外し、自分はデッキから１枚ドローする。②：１ターンに１度、自分の「メタファイズ」カードが除外された場合に発動する。そのターンによって以下の効果を適用する。●自分ターン：「メタファイズ」モンスター以外のフィールドの全てのモンスターの攻撃力・守備力は５００ダウンする。●相手ターン：「メタファイズ」モンスター以外のフィールドの全てのモンスターの表示形式を変更する。'),(47,'magic','アスポート','アスポート','アスポート.jpg','速攻','①：自分のメインモンスターゾーンのモンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターの位置を、他の自分のメインモンスターゾーンに移動する。\r\n'),(48,'magic','アタック・フェロモン','アタック・フェロモン','アタック・フェロモン.jpg','永続','自分フィールド上に存在する爬虫類族モンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、そのモンスターをダメージステップ終了時に表側攻撃表示にする。\r\n'),(49,'magic','魔救の息吹','アダマシア・サイン','魔救の息吹.jpg','通常','①：自分の墓地の岩石族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果で「アダマシア」モンスターを特殊召喚した場合には、さらにデッキからレベル４以下の岩石族モンスター１体を選んでデッキの一番上に置く事ができる。\r\n'),(50,'magic','魔救の奇縁','アダマシア・フレンズ','魔救の奇縁.jpg','通常','①：自分フィールドの岩石族モンスターの数＋５枚を自分のデッキの上からめくる。その中からめくったカードの枚数以下のレベルを持つ岩石族モンスター１体を選んで手札に加える事ができる。残りのカードは好きな順番でデッキの一番下に戻す。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は岩石族モンスターしか特殊召喚できない。\r\n'),(51,'magic','アダマシア・ラピュタイト','アダマシア・ラピュタイト','アダマシア・ラピュタイト.jpg','フィールド','①：自分フィールドの岩石族モンスターの攻撃力・守備力は５００アップする。②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。デッキから「アダマシア」カードを５枚まで選び、好きな順番でデッキの一番上に置く。\r\n'),(52,'magic','熱き決闘者たち','あつきデュエリストたち','熱き決闘者たち.jpg','永続','①：自分のモンスターの攻撃宣言時に、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。その攻撃を無効にし、対象のカードを破壊する。②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、お互いに１ターンに１枚しか魔法・罠カードを手札からセットできず、エクストラデッキから特殊召喚されたモンスターはそのターンには攻撃できない。③：自分ドローフェイズのドロー前に発動できる。このターン通常のドローを行う代わりに、自分の墓地のモンスター１体を選んで手札に加える。\r\n'),(53,'magic','アディショナル・ミラー・レベル７','アディショナル・ミラー・レベルセブン','アディショナル・ミラー・レベル７.jpg','速攻','①：自分フィールドにレベル７モンスターが特殊召喚された場合、手札・デッキから「アディショナル・ミラー・レベル７」２枚を墓地へ送り、そのモンスター１体を対象として発動できる。その同名モンスター２体をデッキから特殊召喚する。その後、自分はこの効果で特殊召喚したモンスターの元々の攻撃力の合計分のダメージを受ける。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は１回しかEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。\r\n'),(54,'magic','アドバンス・ゾーン','アドバンス・ゾーン','アドバンス・ゾーン.jpg','永続','１ターンに１度、自分がモンスターのアドバンス召喚に成功したターンのエンドフェイズ時に発動できる。このターン自分がアドバンス召喚のためにリリースしたモンスターの数によって以下の効果を適用する。\r\n●１体以上：相手フィールド上にセットされたカード１枚を選んで破壊する。\r\n●２体以上：デッキからカードを１枚ドローする。\r\n●３体以上：自分の墓地のモンスター１体を選んで手札に加える。'),(55,'magic','アドバンスド・ダーク','アドバンスド・ダーク','アドバンスド・ダーク.jpg','フィールド','①：フィールドの「宝玉獣」モンスター及び墓地の「宝玉獣」モンスターは全て闇属性になる。②：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、「究極宝玉神」モンスターの攻撃対象になったモンスターの効果はそのバトルフェイズの間だけ無効化される。③：自分の「宝玉獣」モンスターの戦闘で自分が戦闘ダメージを受けるダメージ計算時に、デッキから「宝玉獣」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。その戦闘で発生する自分への戦闘ダメージを０にする。\r\n'),(56,'magic','アドバンスドロー','アドバンスドロー','アドバンスドロー.jpg','通常','自分フィールド上に表側表示で存在するレベル８以上のモンスター１体をリリースして発動できる。デッキからカードを２枚ドローする。\r\n'),(57,'magic','アドバンス・フォース','アドバンス・フォース','アドバンス・フォース.jpg','永続','このカードがフィールド上に存在する限り、レベル７以上のモンスターはレベル５以上のモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚する事ができる。\r\n'),(58,'magic','アビスケイル－クラーケン','アビスケイル－クラーケン','アビスケイル－クラーケン.jpg','装備','「水精鱗」と名のついたモンスターにのみ装備可能。装備モンスターの攻撃力は４００ポイントアップする。このカードがフィールド上に存在する限り、相手フィールド上で発動した効果モンスターの効果を無効にする。その後、このカードを墓地へ送る。\r\n'),(59,'magic','アビスケイル－ケートス','アビスケイル－ケートス','アビスケイル－ケートス.jpg','装備','「水精鱗」と名のついたモンスターにのみ装備可能。装備モンスターの攻撃力は８００ポイントアップする。このカードがフィールド上に存在する限り、相手フィールド上で発動した罠カードの効果を無効にする。その後、このカードを墓地へ送る。\r\n'),(60,'magic','アビスケイル－ミヅチ','アビスケイル－ミヅチ','アビスケイル－ミヅチ.jpg','装備','「水精鱗」と名のついたモンスターにのみ装備可能。装備モンスターの攻撃力は８００ポイントアップする。このカードがフィールド上に存在する限り、相手フィールド上で発動した魔法カードの効果を無効にする。その後、このカードを墓地へ送る。\r\n'),(61,'magic','アビスティング－トリアイナ','アビスティング－トリアイナ','アビスティング－トリアイナ.jpg','装備','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：自分の手札・墓地から「海皇」モンスターか「水精鱗」モンスター１体を特殊召喚し、このカードを装備する。\r\n②：装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを墓地へ送る事ができる。\r\n③：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地・除外状態の魚族・海竜族・水族モンスターを３体まで対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻す。'),(62,'magic','アフター・グロー','アフター・グロー','アフター・グロー.jpg','通常','このカード名のカードはデュエル中に１枚しか発動できない。①：自分の手札・デッキ・墓地及び自分フィールドの表側表示のカードの中から、このカードを含む「アフター・グロー」を全て除外する。その後、除外されている自分のカードの中から「アフター・グロー」１枚を選んでデッキに加える。次の自分ドローフェイズに、通常のドローをしたカードをお互いに確認する。それが「アフター・グロー」だった場合、相手に４０００ダメージを与える。\r\n'),(63,'magic','アブソリュート・パワーフォース','アブソリュート・パワーフォース','アブソリュート・パワーフォース.jpg','速攻','①：自分フィールドの「レッド・デーモンズ・ドラゴン」１体を対象として発動できる。このターン、その自分のモンスターが相手モンスターと戦闘を行う場合、ダメージステップ終了時まで以下の効果を適用する。\r\n●対象のモンスターの攻撃力は１０００アップする。\r\n●相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。\r\n●対象のモンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。\r\n●その戦闘で発生する相手への戦闘ダメージは倍になる。'),(64,'magic','吸光融合','アブソープ・フュージョン','吸光融合.jpg','通常','「吸光融合」は１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分は「ジェムナイト」モンスターしか特殊召喚できない。①：デッキから「ジェムナイト」カード１枚を手札に加える。その後、以下の効果を適用できる。\r\n●自分の手札・フィールドから、「ジェムナイト」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを除外し、その融合モンスター１体をエクストラデッキから融合召喚する。'),(65,'magic','アポート','アポート','アポート.jpg','永続','①：１ターンに１度、相手フィールドにのみモンスターが存在する場合、８００LPを払って発動できる。手札からサイキック族モンスター１体を特殊召喚する。\r\n'),(66,'magic','天架ける星因士','あまかけるサテラナイト','天架ける星因士.jpg','速攻','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの「テラナイト」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとはカード名が異なる「テラナイト」モンスター１体をデッキから特殊召喚し、対象のモンスターを持ち主のデッキに戻す。この効果で特殊召喚したモンスターが表側表示で存在する限り、自分は「テラナイト」モンスターしか特殊召喚できない。\r\n'),(67,'magic','アマゾネスの叫声','アマゾネスコール','アマゾネスの叫声.jpg','速攻','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：デッキから「アマゾネスの叫声」以外の「アマゾネス」カード１枚を選び、手札に加えるか墓地へ送る。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「アマゾネス」モンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスター以外の自分のモンスターは攻撃できず、対象のモンスターは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。\r\n'),(68,'magic','アマゾネスの里','アマゾネスのさと','アマゾネスの里.jpg','フィールド','①：フィールドの「アマゾネス」モンスターの攻撃力は２００アップする。②：１ターンに１度、「アマゾネス」モンスターが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた時に発動できる。自分はその「アマゾネス」モンスターの元々のレベル以下のレベルを持つ「アマゾネス」モンスター１体をデッキから特殊召喚する。\r\n'),(69,'magic','アマゾネスの呪詛師','アマゾネスのじゅそし','アマゾネスの呪詛師.jpg','通常','ターン終了時まで、自分フィールド上の「アマゾネス」という名のついた表側表示モンスター１体と、相手フィールド上表側表示モンスター１体の元々の攻撃力を入れ替える。\r\n'),(70,'magic','アマゾネスの闘志','アマゾネスのとうし','アマゾネスの闘志.jpg','永続','「アマゾネス」と名のついたモンスターが、その攻撃力よりも高い攻撃力を持つモンスターを攻撃する場合、ダメージ計算時のみ攻撃モンスターの攻撃力は１０００ポイントアップする。\r\n'),(71,'magic','アマゾネスの秘術','アマゾネスのひじゅつ','アマゾネスの秘術.jpg','速攻','このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分の手札・フィールドから、「アマゾネス」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。このターン、自分が「アマゾネス」融合モンスターを融合召喚する場合に１度だけ、自分のEXデッキの「アマゾネス」モンスター１体を墓地へ送って融合素材とする事もできる。\r\n'),(72,'magic','アマゾネスの秘宝','アマゾネスのひほう','アマゾネスの秘宝.jpg','装備','「アマゾネス」と名のついたモンスターにのみ装備可能。装備モンスターは１ターンに１度だけ、戦闘では破壊されない。装備モンスターが攻撃した場合、その攻撃を受けたモンスターをダメージ計算後に破壊する。\r\n'),(73,'magic','天御巫の闔','あまつみかんこのとびら','天御巫の闔.jpg','フィールド','①：装備カードを装備したモンスターが自分フィールドに存在する限り、攻撃可能な相手モンスターは装備カードを装備したモンスターを攻撃しなければならない。②：自分の「御巫」モンスターが戦闘を行う場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。③：自分の「御巫」モンスターが攻撃を行ったダメージステップ終了時、自分フィールドの装備カード１枚を墓地へ送って発動できる。そのモンスターはもう１度続けてモンスターに攻撃できる。\r\n'),(74,'magic','アメイジングタイムチケット','アメイジングタイムチケット','アメイジングタイムチケット.jpg','速攻','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：８００LPを払って発動できる。発動ターンによって以下の効果を適用する。\r\n●自分ターン：デッキから「アメイズメント」カード１枚を手札に加える。\r\n●相手ターン：デッキから「アトラクション」罠カード１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンにセットする。この効果でセットしたカードはセットしたターンでも発動できる。'),(75,'magic','アメイジング・ペンデュラム','アメイジング・ペンデュラム','アメイジング・ペンデュラム.jpg','通常','「アメイジング・ペンデュラム」は１ターンに１枚しか発動できない。①：自分のPゾーンにカードが存在しない場合に発動できる。自分のエクストラデッキから、カード名が異なる表側表示の「魔術師」Pモンスター２体を手札に加える。\r\n'),(76,'magic','アメイズメント・スペシャルショー','アメイズメント・スペシャルショー','アメイズメント・スペシャルショー.jpg','速攻','①：自分フィールドの「アメイズメント」モンスターを対象とする魔法・罠・モンスターの効果を相手が発動した時、その自分の「アメイズメント」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主の手札に戻す。その後、手札から「アメイズメント」モンスター１体を特殊召喚できる。\r\n'),(77,'magic','アメイズメント・プレシャスパーク','アメイズメント・プレシャスパーク','アメイズメント・プレシャスパーク.jpg','フィールド','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分は「アトラクション」罠カード１枚を、セットしたターンの自分メインフェイズに発動できる。②：自分・相手のエンドフェイズに、モンスターに装備されている自分フィールドの「アトラクション」罠カード１枚を墓地へ送り、自分の墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、墓地へ送ったカードとはカード名が異なる「アトラクション」罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分の魔法＆罠ゾーンにセットする。\r\n'),(78,'magic','雨の天気模様','あめのてんきもよう','雨の天気模様.jpg','永続','①：「雨の天気模様」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。②：このカードと同じ縦列の自分のメインモンスターゾーン及びその両隣の自分のメインモンスターゾーンに存在する「天気」効果モンスターは以下の効果を得る。●このカードを除外し、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。この効果は相手ターンでも発動できる。\r\n'),(79,'magic','アモルファスP','アモルファスペルソナ','アモルファスP.jpg','フィールド','①：フィールドの「アモルファージ」モンスターの攻撃力・守備力は３００アップする。②：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、自分フィールドの「アモルファージ」モンスターがリリースされる度に自分はデッキから１枚ドローする。この効果は１ターンに２度まで適用できる。③：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の手札・フィールドから、レベルの合計が８になるようにPモンスターをリリースし、手札から「虚竜魔王アモルファクターP」を儀式召喚する。\r\n'),(80,'magic','アモルファージ・インフェクション','アモルファージ・インフェクション','アモルファージ・インフェクション.jpg','永続','「アモルファージ・インフェクション」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドの「アモルファージ」モンスターの攻撃力・守備力は、フィールドの「アモルファージ」カードの数×１００アップする。②：自分の手札・フィールドのモンスターがリリースされた場合、または戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「アモルファージ」カード１枚を手札に加える。\r\n'),(81,'magic','嵐','あらし','嵐.jpg','通常','自分フィールド上の魔法・罠カードを全て破壊する。その後、破壊したカードの数だけ相手フィールド上の魔法・罠カードを破壊する。\r\n'),(82,'magic','アラメシアの儀','アラメシアのぎ','アラメシアの儀.jpg','通常','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分は特殊召喚されたモンスター以外のフィールドのモンスターの効果を発動できない。①：自分フィールドに「勇者トークン」が存在しない場合に発動できる。自分フィールドに「勇者トークン」（天使族・地・星４・攻／守２０００）１体を特殊召喚する。自分フィールドに「運命の旅路」が存在しない場合、さらにデッキから「運命の旅路」１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く事ができる。\r\n'),(83,'magic','ALERT！','アラート！','ALERT！.jpg','速攻','このカード名はルール上「R－ACE」カードとしても扱う。このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の墓地から「R－ACE」モンスター１体を選んで手札に加える。自分フィールドに「R－ACEハイドラント」が存在する場合、代わりにデッキから「R－ACE」モンスター１体を加える事もできる。\r\n'),(84,'magic','アリの増殖','アリのぞうしょく','アリの増殖.jpg','通常','自分フィールド上の昆虫族モンスター１体を生け贄に捧げて発動する。自分フィールド上に「兵隊アリトークン」（昆虫族・地・星４・攻５００／守１２００）を２体特殊召喚する。（生け贄召喚のための生け贄にはできない）\r\n'),(85,'magic','魅惑の舞','アリュール・ダンス','魅惑の舞.jpg','永続','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「魅惑の女王」モンスター１体か「魅惑の宮殿」１枚を手札に加える事ができる。\r\n②：自分フィールドの「魅惑の女王」モンスターの攻撃力は、自身の効果で装備しているモンスターの攻撃力分アップする。\r\n③：自分フィールドの他の魔法・罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。自分の墓地から「魅惑の女王」モンスターを可能な限り特殊召喚する（同名カードは１枚まで）。'),(86,'magic','魅惑の宮殿','アリュール・パレス','魅惑の宮殿.jpg','フィールド','このカード名の③の効果は１ターンに３度まで使用できる。\r\n①：自分フィールドの魔法使い族モンスターの攻撃力・守備力は５００アップする。\r\n②：自分フィールドの「魅惑の女王」効果モンスターは以下の効果を得る。\r\n●自身の効果でカードを装備しているこのカードを墓地へ送って発動できる。手札・デッキから攻撃力１５００以下の魔法使い族モンスター１体を特殊召喚する。\r\n③：手札を１枚墓地へ送って発動できる。デッキから「魅惑の女王」モンスター１体を選び、手札に加えるか相手フィールドに特殊召喚する。'),(87,'magic','アルカナリーディング','アルカナリーディング','アルカナリーディング.jpg','通常','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：コイントスを１回行い、その裏表によって以下の効果を適用する。自分のフィールドゾーンに「光の結界」が存在する場合、コイントスを行わず裏表のどちらかを選んで適用する。\r\n●表：デッキから「アルカナリーディング」以外のコイントスを行う効果を持つカード１枚を手札に加える。\r\n●裏：相手は自身のデッキからカード１枚を選んで手札に加える。\r\n②：墓地のこのカードを除外して発動できる。手札から「アルカナフォース」モンスター１体を召喚する。'),(88,'magic','アルティメット・バースト','アルティメット・バースト','アルティメット・バースト.jpg','通常','①：自分フィールドの融合召喚された「青眼の究極竜」１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは１度のバトルフェイズ中に３回攻撃でき、そのモンスターが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。\r\n'),(89,'magic','究極融合','アルティメット・フュージョン','究極融合.jpg','速攻','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。\r\n①：自分・相手のメインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールド・墓地のモンスターを融合素材としてデッキに戻し、「青眼の白龍」か「青眼の究極竜」を融合素材とする融合モンスター１体を融合召喚する。その後、その融合素材としたフィールドの「青眼の白龍」「青眼の究極竜」の数まで、相手フィールドの表側表示カードを破壊できる。'),(90,'magic','アルテミット・スレイ','アルテミット・スレイ','アルテミット・スレイ.jpg','通常','このカードの発動に対して相手はモンスターの効果を発動できない。①：EXデッキからモンスター１体を墓地へ送り、そのモンスターと同じ種類（融合・S・X・P・リンク）の相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主のデッキに戻す。\r\n'),(91,'magic','アルマの魔導書','アルマのまどうしょ','アルマの魔導書.jpg','通常','「アルマの魔導書」以外のゲームから除外されている自分の「魔導書」と名のついた魔法カード１枚を選択して手札に加える。「アルマの魔導書」は１ターンに１枚しか発動できない。\r\n'),(92,'magic','アロマガーデニング','アロマガーデニング','アロマガーデニング.jpg','永続','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分が「アロマ」モンスターの召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分は１０００LP回復する。②：自分のLPが相手より少ない場合、相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。デッキから「アロマ」モンスター１体を特殊召喚する。\r\n'),(93,'magic','アロマガーデン','アロマガーデン','アロマガーデン.jpg','フィールド','①：１ターンに１度、自分フィールドに「アロマ」モンスターが存在する場合に発動できる。自分は５００LP回復する。この効果の発動後、次の相手ターン終了時まで自分フィールドのモンスターの攻撃力・守備力は５００アップする。②：自分フィールドの「アロマ」モンスターが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合に発動する。自分は１０００LP回復する。\r\n'),(94,'magic','アロマブレンド','アロマブレンド','アロマブレンド.jpg','通常','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：手札を１枚捨てて発動できる。手札・デッキから「潤いの風」「渇きの風」「恵みの風」のいずれか１枚を自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。\r\n②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材として除外し、植物族の融合モンスター１体を融合召喚する。自分のLPが相手より多い場合、自分の墓地の植物族モンスターを除外して融合素材とする事もできる。'),(95,'magic','暗黒界に続く結界通路','あんこくかいにつづくけっかいつうろ','暗黒界に続く結界通路.jpg','速攻','このカードを発動するターン、自分はこのカードの効果以外ではモンスターを召喚・反転召喚・特殊召喚できない。①：自分の墓地の「暗黒界」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。\r\n'),(96,'magic','暗黒界の雷','あんこくかいのいかずち','暗黒界の雷.jpg','通常','①：フィールドにセットされたカード１枚を対象として発動できる。そのセットされたカードを破壊する。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる。\r\n'),(97,'magic','暗黒界の援軍','あんこくかいのえんぐん','暗黒界の援軍.jpg','通常','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の墓地のレベル４以下の悪魔族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。その後、手札から悪魔族モンスター１体を選んで捨てる。\r\n'),(98,'magic','暗黒界の傀儡','あんこくかいのかいらい','暗黒界の傀儡.jpg','速攻','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：お互いの墓地のカードを合計３枚まで対象として発動できる。そのカードを除外する。その後、手札から悪魔族モンスター１体を選んで捨てる。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、除外されている自分の悪魔族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。\r\n'),(99,'magic','暗黒界の書物','あんこくかいのしょもつ','暗黒界の書物.jpg','永続','自分のエンドフェイズ時に手札枚数制限によって手札を墓地に捨てた場合、その中にモンスターカードが含まれていれば１体のみ自分フィールド上に特殊召喚する事ができる。\r\n'),(100,'magic','暗黒界の登極','あんこくかいのとうきょく','暗黒界の登極.jpg','速攻','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：お互いのメインフェイズに発動できる。自分のフィールド・墓地から、悪魔族の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを除外し、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。「暗黒界」モンスターを融合召喚する場合、手札のモンスターを捨てて融合素材とする事もできる。②：このカードが墓地に存在する場合、自分メインフェイズに発動できる。このカードを手札に加える。その後、手札から「暗黒界」モンスター１体を選んで捨てる。\r\n'),(101,'magic','暗黒界の取引','あんこくかいのとりひき','暗黒界の取引.jpg','通常','①：お互いはそれぞれデッキから１枚ドローする。その後、ドローしたプレイヤーは自身の手札を１枚選んで捨てる。\r\n'),(102,'magic','暗黒界の文殿','あんこくかいのふみどの','暗黒界の文殿.jpg','永続','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。手札から「暗黒界」モンスター１体を選んで捨て、自分フィールドの全ての「暗黒界」モンスターの攻撃力はターン終了時までこの効果で捨てたモンスターのレベル×１００アップする。②：元々の種族が悪魔族のモンスターが「暗黒界」カードの効果または相手の効果で自分の手札から捨てられた場合に発動できる（ダメージステップでも発動可能）。自分の手札を１枚選んで捨てる。その後、自分はデッキから２枚ドローする。\r\n'),(103,'magic','暗黒界の門','あんこくかいのもん','暗黒界の門.jpg','フィールド','①：フィールドの悪魔族モンスターの攻撃力・守備力は３００アップする。②：１ターンに１度、自分の墓地から悪魔族モンスター１体を除外して発動できる。手札から悪魔族モンスター１体を選んで捨てる。その後、自分はデッキから１枚ドローする。\r\n'),(104,'magic','暗黒回廊','あんこくかいろう','暗黒回廊.jpg','通常','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。\r\n①：デッキから「暗黒界」モンスター１体を手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる。'),(105,'magic','暗黒神殿ザララーム','あんこくしんでんザララーム','暗黒神殿ザララーム.jpg','フィールド','①：自分フィールドに「光の聖剣ダンネル」を装備したモンスターが存在する限り、相手はバトルフェイズに効果を発動できない。②：１ターンに１度、自分の「勇者トークン」が戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。その相手モンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。③：このカードの②の効果を発動したターンの自分メインフェイズに１度、発動できる。自分のデッキ・墓地から「暗黒神殿ザララーム」以外の「勇者トークン」のトークン名が記されたフィールド魔法カード１枚を選んで手札に加える。\r\n'),(106,'magic','闇黒世界－シャドウ・ディストピア－','あんこくせかい－シャドウ・ディストピア－','闇黒世界－シャドウ・ディストピア－.jpg','フィールド','①：フィールドの表側表示モンスターは闇属性になる。②：１ターンに１度、自分がカードの効果を発動するために自分フィールドのモンスターをリリースする場合、自分フィールドのモンスター１体の代わりに相手フィールドの闇属性モンスター１体をリリースできる。③：自分・相手のエンドフェイズに発動する。このターンにこのカードが表側表示で存在する状態でリリースされたモンスターの数まで、ターンプレイヤーのフィールドに「シャドウトークン」（悪魔族・闇・星３・攻／守１０００）を可能な限り守備表示で特殊召喚する。\r\n'),(107,'magic','暗黒の扉','あんこくのとびら','暗黒の扉.jpg','永続','①：お互いのプレイヤーはバトルフェイズにモンスター１体でしか攻撃できない。\r\n'),(108,'magic','闇黒の夢魔鏡','あんこくのゆめまきょう','闇黒の夢魔鏡.jpg','フィールド','このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに闇属性の「夢魔鏡」モンスターが存在する限り、相手がモンスターの特殊召喚に成功する度に、相手に３００ダメージを与える。②：自分・相手のエンドフェイズに、自分のフィールドゾーンのこのカードを除外して発動できる。手札・デッキから「聖光の夢魔鏡」１枚を発動する。\r\n'),(109,'magic','アンティ勝負','アンティしょうぶ','アンティ勝負.jpg','通常','それぞれ手札からカードを１枚選択し、お互いにレベルを確認する。レベルの高いモンスターを選択したプレイヤーのカードは手札に戻り、レベルの低いモンスターを選択したプレイヤーは１０００ポイントダメージを受け、そのカードを墓地へ送る。モンスター以外のカードを選択した場合はレベル０とする。同レベルの場合はお互いにカードを手札に戻す。\r\n'),(110,'magic','古代の進軍','アンティーク・ギアアドバンス','古代の進軍.jpg','永続','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分はカードをセットできない。\r\n①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「古代の進軍」以外の「アンティーク・ギア」魔法・罠カード１枚を手札に加える。\r\n②：１ターンに１度、自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。自分は１枚ドローし、このターン中、以下の効果を適用する。\r\n●自分は「古代の機械巨人」またはそのカード名が記されたレベル５以上のモンスターを召喚する場合に必要なリリースをなくす事ができる。'),(111,'magic','古代の機械射出機','アンティーク・ギアカタパルト','古代の機械射出機.jpg','通常','このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。\r\n①：自分フィールドにモンスターが存在しない場合、自分フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、デッキから「アンティーク・ギア」モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。\r\n②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、自分フィールドに「古代の歯車トークン」（機械族・地・星１・攻／守０）１体を特殊召喚する。'),(112,'magic','古代の整備場','アンティーク・ギアガレージ','古代の整備場.jpg','通常','①：自分の墓地の「アンティーク・ギア」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。\r\n'),(113,'magic','古代の機械城','アンティーク・ギアキャッスル','古代の機械城..jpg','永続','①：フィールドの「アンティーク・ギア」モンスターの攻撃力は３００アップする。②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、モンスターが通常召喚される度に、このカードにカウンターを１つ置く。③：自分が「アンティーク・ギア」モンスターを表側表示でアドバンス召喚する場合、必要なリリースの数以上のカウンターが置かれたこのカードを代わりにリリースしてアドバンス召喚できる。\r\n'),(114,'magic','古代の機械戦車','アンティーク・ギアタンク','古代の機械戦車.jpg','装備','「アンティーク・ギア」と名のついたモンスターにのみ装備可能。装備モンスターの攻撃力は６００ポイントアップする。このカードが破壊され墓地へ送られた時、相手ライフに６００ポイントダメージを与える。\r\n'),(115,'magic','古代の採掘機','アンティーク・ギアドリル','古代の採掘機.jpg','通常','①：自分フィールドに「アンティーク・ギア」モンスターが存在する場合、手札を１枚捨てて発動できる。デッキから魔法カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。この効果でセットしたカードはこのターン発動できない。\r\n'),(116,'magic','古代の機械掌','アンティーク・ギアハンド','古代の機械掌.jpg','装備','「アンティーク・ギア」と名のついたモンスターにのみ装備可能。装備モンスターと戦闘を行ったモンスターを、そのダメージステップ終了時に破壊する。\r\n');
/*!40000 ALTER TABLE `magiccard_data` ENABLE KEYS */;
UNLOCK TABLES;

--
-- Table structure for table `monstercard_data`
--

DROP TABLE IF EXISTS `monstercard_data`;
/*!40101 SET @saved_cs_client     = @@character_set_client */;
/*!40101 SET character_set_client = utf8 */;
CREATE TABLE `monstercard_data` (
  `code` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,
  `kinds` varchar(30) NOT NULL,
  `name` varchar(30) NOT NULL,
  `furigana` varchar(30) NOT NULL,
  `img_name` varchar(30) NOT NULL,
  `kinds_monster` varchar(10) NOT NULL,
  `tuner` varchar(10) NOT NULL,
  `pORnot` varchar(10) NOT NULL,
  `scale` int(11) NOT NULL,
  `penduramu_text` varchar(1000) NOT NULL,
  `element` varchar(10) NOT NULL,
  `lebel` varchar(10) NOT NULL,
  `species` varchar(10) NOT NULL,
  `atk` varchar(10) NOT NULL,
  `def` varchar(10) NOT NULL,
  `text` varchar(1000) NOT NULL,
  `noeffect` varchar(10) NOT NULL,
  `record` varchar(15) NOT NULL,
  PRIMARY KEY (`code`)
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=322 DEFAULT CHARSET=utf8 COLLATE=utf8_unicode_ci;
/*!40101 SET character_set_client = @saved_cs_client */;

--
-- Dumping data for table `monstercard_data`
--

LOCK TABLES `monstercard_data` WRITE;
/*!40000 ALTER TABLE `monstercard_data` DISABLE KEYS */;
INSERT INTO `monstercard_data` VALUES (28,'monster','混沌核','コア・オブ・カオス','混沌核.jpg','特殊召喚','true','',0,'','hikari','2','雷族','0','1600','このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札・墓地から闇属性モンスター１体を除外して発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。このターン、自分は光・闇属性のSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。②：このカードが特殊召喚に成功した場合、除外されている自分の「混沌殻」１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。③：表側表示のこのカードはフィールドから離れた場合に除外される。','',''),(29,'monster','エルシャドール・アプカローネ','エルシャドール・アプカローネ','エルシャドール・アプカローネ.jpg','融合','','',0,'','yami','6','魔法使い族','2500','2000','属性が異なる「シャドール」モンスター×２\r\nこのカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードの効果を無効にする。②：このカードは戦闘では破壊されない。③：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「シャドール」カード１枚を選んで手札に加える。その後、手札を１枚選んで捨てる。','',''),(30,'monster','ティアラメンツ・カレイドハート','ティアラメンツ・カレイドハート','ティアラメンツ・カレイドハート.jpg','融合','','',0,'','yami','9','悪魔族','3000','3000','「ティアラメンツ・レイノハート」＋水族モンスター×２\r\nこのカードは融合素材にできない。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、またはこのカードがフィールドに存在する状態で、水族モンスターが効果で自分の墓地へ送られた場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主のデッキに戻す。②：このカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを特殊召喚し、デッキから「ティアラメンツ」カード１枚を墓地へ送る。','',''),(31,'monster','ティアラメンツ・キトカロス','ティアラメンツ・キトカロス','ティアラメンツ・キトカロス.jpg','融合','','',0,'','yami','5','水族','2300','1200','「ティアラメンツ」モンスター＋水族モンスター\r\nこのカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「ティアラメンツ」カード１枚を選び、手札に加えるか墓地へ送る。②：自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。自分の手札・墓地から「ティアラメンツ」モンスター１体を選んで特殊召喚し、対象のモンスターを墓地へ送る。③：このカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できる。自分のデッキの上からカードを５枚墓地へ送る。','',''),(32,'monster','液状巨人ダイダラタント','えきじょうきょじんダイダラタント','液状巨人ダイダラタント.jpg','エクシーズ','','true',3,'このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。このカードをそのモンスターの下に重ねてX素材とする。','mizu','4','アンデット族','2400','400','レベル４モンスター×２\r\nレベル４がP召喚可能な場合にEXデッキの表側表示のこのカードはP召喚できる。このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。その後、自分の墓地からPモンスター１体を選んでEXデッキに表側表示で加える事ができる。②：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。','',''),(33,'monster','クリアウィング・ファスト・ドラゴン','クリアウィング・ファスト・ドラゴン','クリアウィング・ファスト・ドラゴン.jpg','シンクロ','','true',4,'「クリアウィング・ファスト・ドラゴン」のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：レベルの合計が７になるように、自分フィールドの表側表示の、「スピードロイド」チューナー１体とチューナー以外のモンスター１体を墓地へ送って発動できる。Pゾーンのこのカードを特殊召喚する。','kaze','7','ドラゴン族','2500','2000','チューナー＋チューナー以外の風属性モンスター１体以上\r\n「クリアウィング・ファスト・ドラゴン」の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：エクストラデッキから特殊召喚された相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。ターン終了時まで、そのモンスターの攻撃力は０になり、効果は無効化される。この効果は相手ターンでも発動できる。②：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。','',''),(34,'monster','オッドアイズ・ペンデュラム・ドラゴン','オッドアイズ・ペンデュラム・ドラゴン','オッドアイズ・ペンデュラム・ドラゴン.jpg','効果','','true',4,'このカード名の①②のP効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：自分のPモンスターの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージを０にできる。\r\n②：自分エンドフェイズに発動できる。このカードを破壊し、デッキから攻撃力１５００以下のPモンスター１体を手札に加える。','yami','7','ドラゴン族','2500','2000','①：このカードが相手モンスターとの戦闘で相手に与える戦闘ダメージは倍になる。','',''),(35,'monster','超天新龍オッドアイズ・レボリューション・ドラゴン','ちょうてんしんりゅうオッドアイズ・レボリューション・ドラゴン','超天新龍オッドアイズ・レボリューション・ドラゴン.jpg','特殊召喚','','true',12,'①：自分はドラゴン族モンスターしかＰ召喚できない。この効果は無効化されない。②：自分の墓地のドラゴン族の融合・Ｓ・Ｘモンスター１体を対象として発動できる。このカードを破壊し、そのモンスターを特殊召喚する。','hikari','12','ドラゴン族','?','?','このカードは通常召喚できない。手札からのP召喚、または自分フィールドのドラゴン族の融合・S・Xモンスターを１体ずつリリースした場合のみ特殊召喚できる。①：このカードを手札から捨て、５００LPを払って発動できる。デッキからレベル８以下のドラゴン族Pモンスター１体を手札に加える。②：このカードの攻撃力・守備力は相手のLPの半分の数値分アップする。③：１ターンに１度、LPを半分払って発動できる。このカード以外のお互いのフィールド・墓地のカードを全て持ち主のデッキに戻す。','',''),(36,'monster','アストログラフ・マジシャン','アストログラフ・マジシャン','アストログラフ・マジシャン.jpg','効果','','true',1,'このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを破壊し、手札・デッキから「星読みの魔術師」１体を選び、自分のPゾーンに置くか特殊召喚する。','yami','7','魔法使い族','2500','2000','①：自分フィールドのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、このターンに破壊された自分か相手のモンスター１体を選び、その同名モンスター１体をデッキから手札に加える事ができる。\r\n②：自分の手札・フィールド・墓地の、「ペンデュラム・ドラゴン」「エクシーズ・ドラゴン」「シンクロ・ドラゴン」「フュージョン・ドラゴン」モンスター１体ずつと、フィールドのこのカードを除外して発動できる。「覇王龍ズァーク」１体を融合召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。','',''),(37,'monster','覇王龍ズァーク','はおうりゅうズァーク','覇王龍ズァーク.jpg','融合','','true',1,'①：このカードがPゾーンに存在する限り、相手はフィールドの融合・S・Xモンスターの効果を発動できない。\r\n②：１ターンに１度、ドローフェイズ以外でデッキから相手の手札にカードが加わった時に発動できる。そのカードを破壊する。','yami','12','ドラゴン族','4000','4000','ドラゴン族の融合・S・X・Pモンスター１体ずつ合計４体\r\nこのカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。\r\n①：このカードが特殊召喚した場合に発動する。相手フィールドのカードを全て破壊する。\r\n②：このカードは相手の効果では破壊されず、相手はこのカードを効果の対象にできない。\r\n③：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。デッキ・EXデッキから「覇王眷竜」モンスター１体を特殊召喚する。\r\n④：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。','',''),(38,'monster','青き眼の乙女','あおきめのおとめ','青き眼の乙女.jpg','効果','true','',0,'','hikari','1','魔法使い族','0','0','このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：フィールドの表側表示のこのカードが効果の対象になった時に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「青眼の白龍」１体を選んで特殊召喚する。②：このカードが攻撃対象に選択された時に発動できる。その攻撃を無効にし、このカードの表示形式を変更する。その後、自分の手札・デッキ・墓地から「青眼の白龍」１体を選んで特殊召喚できる。','',''),(39,'monster','覇王龍ズァーク－シンクロ・ユニバース','はおうりゅうズァーク－シンクロ・ユニバース','覇王龍ズァーク－シンクロ・ユニバース.jpg','シンクロ','','true',1,'このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：自分フィールドの、「覇王眷竜」Pモンスターか「覇王門」Pモンスター１体をリリースして発動できる。このカードを特殊召喚する。','yami','12','ドラゴン族','4000','4000','チューナー＋チューナー以外の闇属性Pモンスター１体以上\r\n①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、カード名を「覇王龍ズァーク」として扱う。\r\n②：このカードが、戦闘で相手モンスターを破壊したダメージ計算後、または相手に戦闘ダメージを与えた時に発動できる。自分のデッキ・EXデッキ・墓地から「覇王眷竜」モンスターを２体まで守備表示で特殊召喚する。\r\n③：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。','',''),(40,'monster','アルバスの落胤','アルバスのらくいん','アルバスの落胤.jpg','効果','','',0,'','yami','4','ドラゴン族','1800','0','このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、手札を１枚捨てて発動できる。融合モンスターカードによって決められた、このカードを含む融合素材モンスターを自分・相手フィールドから墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。この効果で融合召喚する場合、このカード以外の自分フィールドのモンスターを融合素材にできない。','',''),(41,'monster','アイアイアン','アイアイアン','アイアイアン.jpg','効果','','',0,'','ti','4','機械族','1600','1800','１ターンに１度、自分のメインフェイズ時にこのカードの攻撃力を４００ポイントアップできる。この効果を発動するターン、このカードは攻撃できない。','',''),(42,'monster','アイアン・ハート','アイアン・ハート','アイアン・ハート.jpg','通常','','',0,'','yami','5','機械族','1700','1400','古代文明の遺跡で見つかった、破壊だけを目的とした機械。','',''),(43,'monster','アイヴィ・ウォール','アイヴィ・ウォール','アイヴィ・ウォール.jpg','リバース','','',0,'','ti','2','植物族','300','1200','リバース：相手フィールド上に「アイヴィトークン」（植物族・地・星１・攻／守０）１体を守備表示で特殊召喚する。「アイヴィトークン」が破壊された時、このトークンのコントローラーは３００ポイントダメージを受ける。','',''),(44,'monster','氷騎士','アイスナイト','氷騎士.jpg','効果','','',0,'','mizu','4','水族','1300','1200','①：このカードの攻撃力は、自分フィールドの水族モンスターの数×４００アップする。②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。このターン、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに水属性モンスター１体を召喚できる。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は水属性モンスターしか召喚・特殊召喚できない。','',''),(45,'monster','アイス・ハンド','アイス・ハンド','アイス・ハンド.jpg','効果','','',0,'','mizu','4','水族','1400','1600','①：このカードが相手によって破壊され墓地へ送られた時、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。その相手のカードを破壊する。その後、デッキから「ファイヤー・ハンド」１体を特殊召喚できる。','',''),(46,'monster','アイス・ブリザード・マスター','アイス・ブリザード・マスター','アイス・ブリザード・マスター.jpg','効果','','',0,'','mizu','8','魔法使い族','2500','2000','このカードは自分フィールドの水属性モンスター２体をリリースし、手札から特殊召喚できる。１ターンに１度、フィールド上に表側表示で存在するモンスター１体を選択し、アイスカウンターを１つ置く事ができる。また、このカードをリリースする事で、アイスカウンターが乗ったモンスターを全て破壊する。','',''),(47,'monster','アイツ','アイツ','アイツ.jpg','通常','','',0,'','honoo','5','天使族','100','100','非常に頼りない姿をしているが、実はとてつもない潜在能力を隠し持っているらしい。','',''),(48,'monster','アイルの小剣士','アイルのしょうけんし','アイルの小剣士.jpg','効果','','',0,'','mizu','3','戦士族','800','1300','自分のフィールド上に存在するこのカードを除くモンスター１体を生け贄に捧げる度に、このカードの攻撃力はターン終了時まで７００ポイントアップする。','',''),(49,'monster','アウトバースト・ドラゴン','アウトバースト・ドラゴン','アウトバースト・ドラゴン.jpg','効果','','',0,'','yami','8','ドラゴン族','2100','2800','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにモンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、このカード以外の自分フィールドのモンスターを全て破壊する。この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、自分は闇属性モンスターしか特殊召喚できない。②：相手メインフェイズに発動できる。このカードを含む自分フィールドのモンスターをリンク素材としてドラゴン族リンクモンスター１体をリンク召喚する。','',''),(50,'monster','アヴァロンの魔女モルガン','アヴァロンのまじょモルガン','アヴァロンの魔女モルガン.jpg','効果','','',0,'','yami','3','魔法使い族','1300','1600','このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「聖騎士」モンスター及び「聖剣」装備魔法カードが存在し、相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時、このカードを手札から墓地へ送って発動できる。自分フィールドの「聖剣」装備魔法カード１枚を選んで破壊し、その発動を無効にする。','',''),(51,'monster','青き眼の賢士','あおきめのけんし','青き眼の賢士.jpg','効果','true','',0,'','hikari','1','魔法使い族','0','1500','このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：このカードが召喚した時に発動できる。デッキから「青き眼の賢士」以外の光属性・レベル１チューナー１体を手札に加える。\r\n②：このカードを手札から捨て、自分フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを墓地へ送り、デッキから「ブルーアイズ」モンスター１体を特殊召喚する。','',''),(52,'monster','青き眼の祭司','あおきめのさいし','青き眼の祭司.jpg','効果','true','',0,'','hikari','1','魔法使い族','300','1200','「青き眼の祭司」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時、自分の墓地の光属性・レベル１チューナー１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。②：墓地のこのカードをデッキに戻し、自分フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを墓地へ送り、そのモンスター以外の「ブルーアイズ」モンスター１体を自分の墓地から選んで特殊召喚する。\r\n','',''),(53,'monster','青き眼の巫女','あおきめのみこ','青き眼の巫女.jpg','効果','true','',0,'','hikari','1','魔法使い族','0','0','「青き眼の巫女」の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：フィールドの表側表示のこのカードが効果の対象になった時に発動できる。自分フィールドの効果モンスター１体を選んで墓地へ送り、デッキから「ブルーアイズ」モンスターを２体まで手札に加える（同名カードは１枚まで）。②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの「ブルーアイズ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主のデッキに戻し、このカードを墓地から特殊召喚する。\r\n','',''),(54,'monster','青き眼の護人','あおきめのもりと','青き眼の護人.jpg','効果','true','',0,'','hikari','1','魔法使い族','800','1300','「青き眼の護人」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。手札から光属性・レベル１チューナー１体を特殊召喚する。②：自分フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを墓地へ送り、手札から「ブルーアイズ」モンスター１体を特殊召喚する。\r\n','',''),(55,'monster','赤蟻アスカトル','あかありアスカトル','赤蟻アスカトル.jpg','効果','true','',0,'','ti','3','昆虫族','700','1300','①：このカードが戦闘で破壊され墓地へ送られた時、自分の墓地のレベル５モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、このターンのエンドフェイズに墓地へ送られる。\r\n','',''),(56,'monster','朱い靴','あかいくつ','朱い靴.jpg','リバース','','',0,'','yami','2','悪魔族','500','300','リバース：表側表示モンスター１体の表示形式を変更する（裏側表示にはできない）。\r\n','',''),(57,'monster','赤鬼','あかおに','赤鬼.jpg','効果','','',0,'','ti','7','アンデット族','2800','2100','このカードが召喚に成功した時、自分の手札を任意の枚数墓地に送る事で、その枚数分だけフィールド上のカードを持ち主の手札に戻す。\r\n','',''),(58,'monster','赤き剣のライムンドス','あかきけんのライムンドス','赤き剣のライムンドス.jpg','通常','','',0,'','ti','4','戦士族','1200','1300','赤き炎の剣を持った戦士。炎の束縛で動きを封じる。\r\n','',''),(59,'monster','赤き竜','あかきりゅう','赤き竜.jpg','シンクロ','','',0,'','hikari','12','ドラゴン族','0','0','チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上\r\nこのカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「赤き竜」のカード名が記された魔法・罠カード１枚を手札に加える。\r\n②：自分・相手ターンに、「赤き竜」を除く、フィールドのレベル７以上のSモンスター１体を対象として発動できる。このカードをEXデッキに戻し、対象のモンスターと同じレベルのドラゴン族Sモンスター１体をS召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。','',''),(60,'monster','赤しゃりの軍貫','あかしゃりのぐんかん','赤しゃりの軍貫.jpg','効果','','',0,'','honoo','4','水族','0','2000','このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのカード名は、手札・デッキ・フィールド・墓地に存在する限り「しゃりの軍貫」として扱う。②：手札の他の「しゃりの軍貫」１体を相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、以下を適用できる。●「しゃりの軍貫」以外の「軍貫」モンスター１体を効果を無効にしてデッキから特殊召喚し、そのモンスターとこのカードを素材として、そのモンスターのカード名が記されたXモンスター１体をX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する。','',''),(61,'monster','赫の聖女カルテシア','あかのせいじょカルテシア','赫の聖女カルテシア.jpg','効果','true','',0,'','hikari','4','魔法使い族','1500','1500','このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：自分のフィールドか墓地に「アルバスの落胤」が存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。\r\n②：自分・相手のメインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、レベル８以上の融合モンスター１体を融合召喚する。\r\n③：このターンに融合モンスターが自分の墓地へ送られている場合、エンドフェイズに発動できる。墓地のこのカードを手札に加える。','',''),(62,'monster','紅姫チルビメ','あきチルビメ','紅姫チルビメ.jpg','効果','','',0,'','ti','8','植物族','1800','2800','このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、相手は他の植物族モンスターを攻撃対象に選択できない。また、このカードが相手によって墓地へ送られた場合、デッキから「紅姫チルビメ」以外の植物族モンスター１体を特殊召喚できる。\r\n','',''),(63,'monster','アギド','アギド','アギド.jpg','効果','','',0,'','ti','4','天使族','1500','1300','このカードが戦闘によって破壊され墓地に送られた時、サイコロを１回振る。自分の墓地から、サイコロの出た目と同じレベルの天使族モンスター１体を特殊召喚する事ができる。（６の目が出た場合は、レベル６以上のモンスターを含む）\r\n','',''),(64,'monster','アクアアクトレス・アロワナ','アクアアクトレス・アロワナ','アクアアクトレス・アロワナ.jpg','効果','','',0,'','mizu','6','水族','2000','2000','①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。デッキから「アクアアクトレス」モンスター１体を手札に加える。\r\n','',''),(65,'monster','アクアアクトレス・グッピー','アクアアクトレス・グッピー','アクアアクトレス・グッピー.jpg','効果','','',0,'','mizu','2','水族','600','600','①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。手札から「アクアアクトレス」モンスター１体を特殊召喚する。\r\n','',''),(66,'monster','アクアアクトレス・テトラ','アクアアクトレス・テトラ','アクアアクトレス・テトラ.jpg','効果','','',0,'','mizu','1','水族','300','300','①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。デッキから「アクアリウム」カード１枚を手札に加える。\r\n','',''),(67,'monster','アクア・スネーク','アクア・スネーク','アクア・スネーク.jpg','通常','','',0,'','mizu','3','水族','1050','900','尾の先についている玉で催眠術をかけ、相手をおぼれさせる。\r\n','',''),(70,'monster','アクア・ドラゴン','アクア・ドラゴン','アクア・ドラゴン.jpg','融合','','',0,'','mizu','6','海竜族','2250','1900','「フェアリー・ドラゴン」＋「海原の女戦士」＋「ゾーン・イーター」 ','true',''),(71,'monster','アクア・マドール','アクア・マドール','アクア・マドール.jpg','通常','','',0,'','mizu','4','魔法使い族','1200','2000','水をあやつる魔法使い。分厚い水の壁をつくり敵を押しつぶす。\r\n','',''),(72,'monster','悪王アフリマ','あくおうアフリマ','悪王アフリマ.jpg','効果','','',0,'','yami','4','悪魔族','1700','0','このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨てて発動できる。デッキから「闇黒世界－シャドウ・ディストピア－」１枚を手札に加える。②：自分フィールドの闇属性モンスター１体をリリースして発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。この効果を発動するためにこのカード以外の闇属性モンスターをリリースした場合、ドローする代わりにデッキから守備力２０００以上の闇属性モンスター１体を手札に加える事ができる。\r\n','',''),(73,'monster','悪醒師ナイトメルト','あくせいしナイトメルト','悪醒師ナイトメルト.jpg','効果','','',0,'','kaze','4','サイキック族','1500','1500','このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。そのモンスターとは元々のカード名が異なり、元々の種族・属性・レベル・攻撃力・守備力が同じモンスター１体をデッキから特殊召喚する。EXデッキから特殊召喚されたモンスターをリリースして発動した場合、この効果で特殊召喚するモンスターをEXデッキから選ぶ事もできる。\r\n','',''),(74,'monster','アクセルシンクロ・スターダスト・ドラゴン','アクセルシンクロ・スターダスト・ドラゴン','アクセルシンクロ・スターダスト・ドラゴン.jpg','シンクロ','','',0,'','kaze','8','ドラゴン族','2500','2000','チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上\r\nこのカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：このカードがS召喚した場合に発動できる。自分の墓地からレベル２以下のチューナー１体を特殊召喚する。\r\n②：自分・相手のメインフェイズに、このカードをリリースして発動できる。EXデッキから「スターダスト・ドラゴン」１体をS召喚扱いで特殊召喚する。その後、Sモンスター１体のS召喚を行う。この効果でS召喚したモンスターは、このターン相手が発動した効果を受けない。','',''),(75,'monster','アクセル・シンクロン','アクセル・シンクロン','アクセル・シンクロン.jpg','シンクロ','true','',0,'','yami','5','機械族','500','2100','チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上\r\n自分は「アクセル・シンクロン」を１ターンに１度しかS召喚できない。\r\n①：１ターンに１度、デッキから「シンクロン」モンスター１体を墓地へ送り、以下の効果から１つを選択して発動できる。\r\n●そのモンスターのレベル分だけ、このカードのレベルを上げる。\r\n●そのモンスターのレベル分だけ、このカードのレベルを下げる。\r\n②：相手メインフェイズに発動できる（同一チェーン上では１度まで）。このカードを含む自分フィールドのモンスターを素材としてS召喚を行う。','',''),(76,'monster','悪の無名戦士','あくのむめいせんし','悪の無名戦士.jpg','通常','','',0,'','yami','3','nothing','1000','500','素早い動きで真空を作り出し、相手を切り刻む戦士。\r\n','',''),(77,'monster','悪魔獣デビルゾア','あくまじゅうデビルゾア','悪魔獣デビルゾアc.jpg','効果','','',0,'','yami','7','悪魔族','2600','1900','このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：相手フィールドにモンスターが存在する場合、このカードはリリースなしで召喚できる。\r\n②：このカードが手札に存在する場合に発動できる。このカードを守備表示で特殊召喚する。自分の墓地に「メタル化・強化反射装甲」が存在しない場合、さらに相手は自身の手札からモンスター１体を特殊召喚できる。\r\n③：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「メタル化」罠カード１枚を自分フィールドにセットする。','',''),(78,'monster','悪魔嬢アリス','あくまじょうアリス','悪魔嬢アリス.jpg','効果','','',0,'','yami','3','悪魔族','0','2000','このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札・墓地から罠カード１枚を除外して発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが召喚に成功した時、自分の墓地の「悪魔嬢」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。③：このカードがリリースされた場合、または相手によって破壊された場合に発動できる。デッキから「悪魔嬢アリス」以外の攻撃力・守備力の合計が２０００となる悪魔族モンスター１体を手札に加える。\r\n','',''),(79,'monster','悪魔嬢マリス','あくまじょうマリス','悪魔嬢マリス.jpg','効果','','',0,'','yami','3','悪魔族','1000','1000','このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスター２体をリリースし、自分の墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、通常罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたカードはフィールドから離れた場合に持ち主のデッキの一番下に戻る。この効果は相手ターンでも発動できる。\r\n','',''),(80,'monster','悪魔嬢リリス','あくまじょうリリス','悪魔嬢リリス.jpg','効果','','',0,'','yami','3','悪魔族','2000','0','このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：召喚したこのカードの元々の攻撃力は１０００になる。②：自分フィールドの闇属性モンスター１体をリリースして発動できる。デッキから通常罠カード３枚を相手に見せ、相手はその中からランダムに１枚選ぶ。そのカード１枚を自分フィールドにセットし、残りのカードはデッキに戻す。この効果は相手ターンでも発動できる。\r\n','',''),(81,'monster','悪魔嬢ロリス','あくまじょうロリス','悪魔嬢ロリス.jpg','効果','','',0,'','kami','3','悪魔族','1500','500','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、通常罠カード３枚または６枚を対象として発動できる。そのカードを好きな順番でデッキの下に戻す。その後、戻したカード３枚につき１枚、自分はデッキからドローする。②：このカード以外のモンスターがリリースされた場合、または相手の効果で自分の墓地へ通常罠カードが送られた場合、自分の墓地の通常罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。\r\n','',''),(82,'monster','悪魔の知恵','あくまのちえ','悪魔の知恵.jpg','効果','','',0,'','yami','3','悪魔族','1250','800','このカードの表示形式が攻撃表示から表側守備表示に変わった時、自分のデッキをシャッフルする。\r\n','',''),(83,'monster','悪魔の偵察者','あくまのていさつしゃ','悪魔の偵察者.jpg','リバース','','',0,'','yami','2','悪魔族','650','500','リバース：相手はデッキからカードを３枚ドローする。この効果でドローしたカードをお互いに確認し、その中から魔法カードを全て墓地へ捨てる。\r\n','',''),(84,'monster','悪魔竜ブラック・デーモンズ・ドラゴン','あくまりゅうブラック・デーモンズ・ドラゴン','悪魔竜ブラック・デーモンズ・ドラゴン.jpg','融合','','',0,'','yami','9','ドラゴン族','3200','2500','レベル６「デーモン」通常モンスター＋「レッドアイズ」通常モンスター\r\n自分は「悪魔竜ブラック・デーモンズ・ドラゴン」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。①：このカードが戦闘を行う場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。②：融合召喚したこのカードが戦闘を行ったバトルフェイズ終了時、自分の墓地の「レッドアイズ」通常モンスター１体を対象として発動できる。墓地のそのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。その後、そのモンスターをデッキに戻す。','',''),(85,'monster','アクロバットモンキー','アクロバットモンキー','アクロバットモンキー.jpg','通常','','',0,'','ti','3','機械族','1000','1800','超最先端技術により開発されたモンキータイプの自律型ロボット。非常にアクロバティックな動きをする。\r\n','',''),(86,'monster','火天獣－キャンドル','アグニマル－キャンドル','火天獣－キャンドル.jpg','効果','true','',0,'','honoo','4','炎族','1700','0','このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：このカードがドロー以外の方法で手札に加わった場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。\r\n②：１ターンに３度まで、モンスターが自分の墓地へ送られた場合に発動できる（同一チェーン上では１度まで）。このカードのレベルを１つ上げるか下げる。','',''),(87,'monster','アサシン','アサシン','アサシン.jpg','通常','','',0,'','ti','5','戦士族','1700','1200','闇の中を音もたてず相手に忍び寄る、暗殺専門の戦士。\r\n','',''),(88,'monster','アサルト・ガンドッグ','アサルト・ガンドッグ','アサルト・ガンドッグ.jpg','効果','','',0,'','ti','4','獣族','1200','800','①：このカードが戦闘で破壊され墓地へ送られた時に発動できる。デッキから「アサルト・ガンドッグ」を任意の数だけ特殊召喚する。\r\n','',''),(89,'monster','アサルト・シンクロン','アサルト・シンクロン','アサルト・シンクロン.jpg','効果','true','',0,'','yami','2','機械族','700','0','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、自分は７００ダメージを受ける。この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。\r\n②：自分フィールドの表側表示のドラゴン族Sモンスターが、リリースされた場合または除外された場合、墓地のこのカードを除外し、そのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。','',''),(90,'monster','A BF－雨隠れのサヨ','アサルト　ブラックフェザー－あまがくれのサヨ','A BF－雨隠れのサヨ.jpg','シンクロ','','',0,'','yami','2','鳥獣族','800','100','チューナー＋チューナー以外のモンスター１体\r\n①：「BF」モンスターを素材としてS召喚したこのカードはチューナーとして扱う。②：このカードは１ターンに２度まで戦闘では破壊されない。','',''),(91,'monster','A BF－神立のオニマル','アサルト　ブラックフェザー－がんだちのオニマル','A BF－神立のオニマル.jpg','シンクロ','','',0,'','yami','12','鳥獣族','3000','2000','チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上\r\n「A BF－神立のオニマル」の③の効果はデュエル中に１度しか使用できない。①：「BF」モンスターを素材としてS召喚したこのカードはチューナーとして扱う。②：このカードは効果では破壊されない。③：自分の墓地の「BF」モンスター１体を対象として発動できる。このカードのレベルはそのモンスターと同じになる。④：Sモンスターのみを素材としてS召喚したこのカードが攻撃する場合、ダメージステップの間このカードの攻撃力は３０００アップする。','',''),(92,'monster','A BF－霧雨のクナイ','アサルト　ブラックフェザー－きりさめのクナイ','A BF－霧雨のクナイ.jpg','効果','','',0,'','yami','5','鳥獣族','2100','1600','①：このカードは自分フィールドの「BF」モンスター１体をリリースして手札から特殊召喚できる。この方法で特殊召喚したこのカードはチューナーとして扱う。②：１ターンに１度、自分フィールドのSモンスター１体を対象とし、１～８までの任意のレベルを宣言して発動できる。そのモンスターはターン終了時まで宣言したレベルになる。\r\n','',''),(93,'monster','A BF－五月雨のソハヤ','アサルト　ブラックフェザー－さみだれのソハヤ','A BF－五月雨のソハヤ.jpg','シンクロ','','',0,'','yami','5','鳥獣族','1500','2000','チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上\r\nこのカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：「BF」モンスターを素材としてS召喚したこのカードはチューナーとして扱う。②：このカードがS召喚に成功した時、自分の墓地の「A BF」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。③：このカードが墓地へ送られたターンの自分メインフェイズに、自分の墓地からこのカード以外の「A BF－五月雨のソハヤ」１体を除外して発動できる。このカードを特殊召喚する。','',''),(94,'monster','A BF－驟雨のライキリ','アサルト　ブラックフェザー－しゅううのライキリ','A BF－驟雨のライキリ.jpg','シンクロ','','',0,'','yami','7','鳥獣族','2600','2000','チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上\r\n①：「BF」モンスターを素材としてS召喚したこのカードはチューナーとして扱う。②：１ターンに１度、このカード以外の自分フィールドの「BF」モンスターの数まで、相手フィールドのカードを対象として発動できる。そのカードを破壊する。','',''),(95,'monster','A BF－涙雨のチドリ','アサルト　ブラックフェザー－なみだあめのチドリ','A BF－涙雨のチドリ.jpg','シンクロ','','',0,'','yami','7','鳥獣族','2600','2000','チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上\r\n①：「BF」モンスターを素材としてS召喚したこのカードはチューナーとして扱う。②：このカードの攻撃力は自分の墓地の「BF」モンスターの数×３００アップする。③：このカードが破壊され墓地へ送られた時、「A BF－涙雨のチドリ」以外の自分の墓地の鳥獣族Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。','',''),(96,'monster','アサルトワイバーン','アサルトワイバーン','アサルトワイバーン.jpg','効果','','',0,'','hikari','4','ドラゴン族','1800','1000','①：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時、このカードをリリースして発動できる。自分の手札・墓地から「アサルトワイバーン」以外のドラゴン族モンスター１体を選んで特殊召喚する。\r\n','',''),(97,'monster','飢渇聖徒エリュシクトーン','アザミナ・ソルエリュシクトーン','飢渇聖徒エリュシクトーンc.jpg','融合','','',0,'','yami','6','幻想魔族','2700','0','幻想魔族モンスター＋悪魔族モンスター\r\nこのカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：このカードが融合召喚した場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを墓地へ送る。\r\n②：自分・相手のスタンバイフェイズに、自分の墓地の、「アザミナ」カードか「罪宝」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。','',''),(98,'monster','告死聖徒ルシエラーゴ','アザミナ・ムゥルシエラーゴ','告死聖徒ルシエラーゴc.jpg','融合','','',0,'','yami','6','幻想魔族','2000','2400','幻想魔族モンスター＋魔法使い族・光属性モンスター\r\nこのカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：このカードが融合召喚した場合に発動できる。デッキから「アザミナ」カードか「罪宝」カード１枚を手札に加える。\r\n②：相手フィールドのモンスターの攻撃力・守備力は、自分フィールドの「アザミナ」モンスターの数×５００ダウンする。\r\n③：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「罪宝」魔法カード１枚を手札に加える。','',''),(99,'monster','殺戮聖徒レジーナ','アザミナ・モアレジーナ','殺戮聖徒レジーナ.jpg','融合','','',0,'','yami','8','幻想魔族','3000','2000','幻想魔族モンスター＋レベル６以上の悪魔族モンスター\r\nこのカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：「殺戮聖徒レジーナ」以外の自分の墓地の幻想魔族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。\r\n②：「殺戮聖徒レジーナ」以外の「アザミナ」カードか「罪宝」カードの効果が発動した時、フィールドのカードを２枚まで対象として発動できる。そのカードを破壊する。','',''),(100,'monster','背信聖徒シルヴィア','アザミナ・レアシルヴィア','背信聖徒シルヴィア.jpg','融合','','',0,'','yami','6','幻想魔族','1900','1500','幻想魔族モンスター＋魔法使い族・光属性モンスター\r\nこのカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：「背信聖徒シルヴィア」以外の自分の「アザミナ」モンスターが相手に与える戦闘ダメージは倍になる。\r\n②：相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時、このカードをリリースして発動できる。その効果を無効にする。\r\n③：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「罪宝」罠カード１枚を手札に加える。','',''),(101,'monster','アシッドクロウラー','アシッドクロウラー','アシッドクロウラー.jpg','通常','','',0,'','ti','3','昆虫族','900','700','巨大ないもむし。強力な酸をはき、何でも溶かしてしまう。','',''),(102,'monster','亜種羅王','アシュラオウ','亜種羅王.jpg','エクシーズ','','',0,'','ti','3','戦士族','2100','0','レベル３モンスター×３体以上\r\nこのカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：X素材を持っているこのカードは、その数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる。②：このカードが戦闘を行うダメージステップ開始時に発動する。このカードの攻撃力は２００アップする。③：このカード以外のモンスターの効果が発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その発動を無効にし破壊する。','',''),(103,'monster','アショカ・ピラー','アショカ・ピラー','アショカ・ピラー.jpg','効果','','',0,'','ti','3','岩石族','0','2200','このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから装備魔法カード１枚を手札に加える。このカードが攻撃表示の場合、さらにこのカードは守備表示になる。\r\n②：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動する。自分は２０００ダメージを受ける。','',''),(104,'monster','アステカの石像','アステカの石像','アステカの石像.jpg','効果','','',0,'','ti','4','岩石族','300','2000','①：このカードが攻撃された場合、その戦闘で発生する相手への戦闘ダメージは倍になる。\r\n','',''),(105,'monster','覚星輝士－セフィラビュート','アステラナイト－セフィラビュート','覚星輝士－セフィラビュート.jpg','効果','','true',7,'①：自分は「テラナイト」モンスター及び「セフィラ」モンスターしかP召喚できない。この効果は無効化されない。\r\n','hikari','4','悪魔族','1900','0','「覚星輝士－セフィラビュート」のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・反転召喚・P召喚に成功した場合、このカード以外の自分のモンスターゾーン・Pゾーンの、「テラナイト」カードまたは「セフィラ」カード１枚と、相手フィールドにセットされたカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。\r\n','',''),(106,'monster','アステル・ドローン','アステル・ドローン','アステル・ドローン.jpg','効果','','',0,'','ti','4','魔法使い族','1600','1000','①：このカードをX召喚に使用する場合、このカードのレベルを５として扱う事ができる。②：フィールドのこのカードを素材としてX召喚したモンスターは以下の効果を得る。●このX召喚に成功した場合に発動する。自分はデッキから１枚ドローする。\r\n','',''),(107,'monster','アストラグールズ','アストラグールズ','アストラグールズ.jpg','効果','','',0,'','ti','5','アンデット族','0','2000','①：このカードが召喚に成功した時、自分の墓地のレベル４以下のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、エンドフェイズに除外される。②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。サイコロを１回振る。自分フィールドの全ての表側表示モンスターのレベルはターン終了時まで出た目の数と同じになる。\r\n','',''),(108,'monster','アストラル・クリボー','アストラル・クリボー','アストラル・クリボー.jpg','効果','','',0,'','hikari','1','悪魔族','100','100','このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：EXデッキの「No.」Xモンスター１体を相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。このカードのレベルは見せたモンスターのランクの数値と同じになる。この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、自分は「No.」XモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。②：フィールドのこのカードを素材としてX召喚した「No.」モンスターは以下の効果を得る。●このカードは戦闘及び相手の効果では破壊されない。\r\n','',''),(109,'monster','夢幻転星イドリース','アストロイメアイドリース','夢幻転星イドリース.jpg','効果','','',0,'','yami','9','天使族','2100','2100','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのリンクモンスターのリンクマーカーの合計が８以上の場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。この効果は相手ターンでも発動できる。②：相手フィールドのリンクモンスターの数が自分フィールドのリンクモンスターより多い状態で、このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。フィールドのリンクモンスターを全て墓地へ送る。③：自分フィールドのレベル９モンスターは効果では破壊されない。\r\n','',''),(110,'monster','阿修羅','アスラ','阿修羅.jpg','スピリット','','',0,'','hikari','4','天使族','1700','1200','このカードは特殊召喚できない。召喚・リバースしたターンのエンドフェイズ時に持ち主の手札に戻る。このカードは相手フィールド上に存在する全てのモンスターに１回ずつ攻撃をする事ができる。','',''),(111,'monster','アスワンの亡霊','アスワンのぼうれい','アスワンの亡霊.jpg','効果','','',0,'','yami','3','悪魔族','500','500','このカードが相手プレイヤーに戦闘ダメージを与えた場合、自分の墓地の罠カード１枚をデッキの一番上に戻す事ができる。\r\n','',''),(112,'monster','アタック・ゲイナー','アタック・ゲイナー','アタック・ゲイナー.jpg','効果','true','',0,'','ti','1','戦士族','0','0','このカードがシンクロ召喚の素材として墓地へ送られた場合、相手フィールド上に表側表示で存在するモンスター１体の攻撃力はエンドフェイズ時まで１０００ポイントダウンする。\r\n','',''),(113,'monster','アタッチメント・サイバーン','アタッチメント・サイバーン','アタッチメント・サイバーン.jpg','効果','','',0,'','hikari','3','ドラゴン族','1600','800','このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのドラゴン族・機械族の「サイバー」モンスター１体を対象として発動できる。自分の手札・フィールドからこのカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：このカードを装備したモンスターの攻撃力は６００アップする。③：モンスターに装備されているこのカードが墓地へ送られた場合、このカード以外の自分の墓地のドラゴン族・機械族の「サイバー」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。\r\n','',''),(114,'monster','魔救の分析者','アダマシア・アナライザー','魔救の分析者.jpg','効果','true','',0,'','ti','4','岩石族','1500','700','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドにのみモンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：自分メインフェイズに発動できる。自分のデッキの上からカードを５枚めくる。その中からチューナー以外のレベル４以下の岩石族モンスター１体を選んで特殊召喚できる。残りのカードは好きな順番でデッキの一番下に戻す。\r\n','',''),(115,'monster','魔救の奇石－ドラガイト','アダマシア・クリスタ－ドラガイト','魔救の奇石－ドラガイト.jpg','効果','','',0,'','mizu','4','岩石族','0','2200','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが「アダマシア」カードの効果で特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。②：このカードが墓地に存在する場合、自分のフィールド・墓地の水属性Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主のEXデッキに戻し、このカードをデッキの一番上に戻す。\r\n','',''),(116,'monster','魔救の奇石－ラプタイト','アダマシア・クリスタ－ラプタイト','魔救の奇石－ラプタイト.jpg','効果','','',0,'','kaze','4','岩石族','0','2200','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが「アダマシア」カードの効果で特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分の手札・墓地から岩石族モンスター１体を選んでデッキの一番上に戻す。②：このカードが墓地に存在する場合、自分のフィールド・墓地の風属性Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主のEXデッキに戻し、このカードをデッキの一番上に戻す。\r\n','',''),(117,'monster','魔救の奇石－レオナイト','アダマシア・クリスタ－レオナイト','魔救の奇石－レオナイト.jpg','効果','','',0,'','honoo','4','岩石族','0','2200','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが「アダマシア」カードの効果で特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分の手札・墓地から「アダマシア」カード１枚を選んでデッキの一番上に戻す。②：このカードが墓地に存在する場合、自分のフィールド・墓地の炎属性Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主のEXデッキに戻し、このカードをデッキの一番上に戻す。\r\n','',''),(118,'monster','魔救の追求者','アダマシア・シーカー','魔救の追求者.jpg','効果','true','',0,'','ti','2','岩石族','1200','1000','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「魔救の追求者」以外の「アダマシア」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：自分メインフェイズに発動できる。自分のデッキの上からカードを５枚めくる。その中からチューナー以外のレベル４以下の岩石族モンスター１体を選んで特殊召喚できる。残りのカードは好きな順番でデッキの一番下に戻す。\r\n','',''),(119,'monster','魔救の奇跡－ドラガイト','アダマシア・ライズ－ドラガイト','魔救の奇跡－ドラガイト.jpg','シンクロ','','',0,'','mizu','8','岩石族','3000','2200','チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上\r\nこのカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。自分のデッキの上からカードを５枚めくる。その中の岩石族モンスターの数まで相手フィールドのカードを選んで持ち主の手札に戻す事ができる。めくったカードは好きな順番でデッキの一番下に戻す。②：自分の墓地に水属性モンスターが存在し、相手が魔法・罠カードの効果を発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。','',''),(120,'monster','魔救の奇跡－ラプタイト','アダマシア・ライズ－ラプタイト','魔救の奇跡－ラプタイト.jpg','シンクロ','','',0,'','kaze','6','岩石族','2200','2800','チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上\r\nこのカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。自分のデッキの上からカードを５枚めくる。その中から岩石族モンスター１体を選んで守備表示で特殊召喚できる。残りのカードは好きな順番でデッキの一番下に戻す。②：相手ターンに、自分の墓地に風属性モンスターが存在する場合、相手の墓地のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。','',''),(121,'monster','魔救の奇跡－レオナイト','アダマシア・ライズ－レオナイト','魔救の奇跡－レオナイト.jpg','シンクロ','','',0,'','honoo','6','岩石族','2400','2200','チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上\r\nこのカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。自分のデッキの上からカードを５枚めくる。その中から「アダマシア」カード１枚を選んで手札に加える事ができる。残りのカードは好きな順番でデッキの一番下に戻す。②：相手ターンに、自分の墓地に炎属性モンスターが存在する場合、自分の墓地の岩石族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。','',''),(122,'monster','魔救の探索者','アダマシア・リサーチャー','魔救の探索者.jpg','効果','true','',0,'','ti','2','岩石族','100','2100','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「魔救の探索者」以外の岩石族モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：自分メインフェイズに発動できる。自分のデッキの上からカードを５枚めくる。その中からチューナー以外のレベル４以下の岩石族モンスター１体を選んで特殊召喚できる。残りのカードは好きな順番でデッキの一番下に戻す。\r\n','',''),(123,'monster','アチチ＠イグニスター','アチチアットイグニスター','アチチ＠イグニスター.jpg','効果','','',0,'','honoo','2','サイバース族','800','800','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「アチチ＠イグニスター」以外のレベル４以下の「＠イグニスター」モンスター１体を手札に加える。②：自分のサイバース族モンスターが戦闘を行うダメージステップ開始時に、墓地のこのカードを除外して発動できる。その自分のモンスターを破壊する。\r\n','',''),(124,'monster','アチャチャアーチャー','アチャチャアーチャー','アチャチャアーチャー.jpg','効果','','',0,'','honoo','3','戦士族','1200','600','このカードが召喚・反転召喚に成功した時、相手ライフに５００ポイントダメージを与える。\r\n','',''),(125,'monster','アチャチャチャンバラー','アチャチャチャンバラー','アチャチャチャンバラー.jpg','効果','','',0,'','honoo','3','戦士族','1400','400','ライフポイントにダメージを与える魔法・罠・効果モンスターの効果が発動した時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、相手ライフに４００ポイントダメージを与える。\r\n','',''),(126,'monster','アックス・ドラゴニュート','アックス・ドラゴニュート','アックス・ドラゴニュート.jpg','効果','','',0,'','yami','4','ドラゴン族','2000','1200','①：このカードは攻撃した場合、ダメージステップ終了時に守備表示になる。\r\n','',''),(127,'monster','アックス・レイダー','アックス・レイダー','アックス・レイダー.jpg','通常','','',0,'','ti','4','戦士族','1700','1150','オノを持つ戦士。片手でオノを振り回す攻撃はかなり強い。\r\n','',''),(128,'monster','アップル・マジシャン・ガール','アップル・マジシャン・ガール','アップル・マジシャン・ガール.jpg','効果','','',0,'','honoo','3','魔法使い族','1200','800','①：１ターンに１度、このカードが攻撃対象に選択された場合に発動できる。手札からレベル５以下の魔法使い族モンスター１体を特殊召喚する。その後、攻撃対象をそのモンスターに移し替え、攻撃モンスターの攻撃力を半分にする。②：このカードが戦闘・効果で破壊された場合、このカード以外の自分の墓地の「マジシャン・ガール」モンスターを３体まで対象として発動できる（同名カードは１枚まで）。そのカードを手札に加える。\r\n','',''),(129,'monster','アテナ','アテナ','アテナ.jpg','効果','','',0,'','hikari','7','天使族','2600','800','①：１ターンに１度、「アテナ」以外の自分フィールドの表側表示の天使族モンスター１体を墓地へ送り、「アテナ」以外の自分の墓地の天使族モンスター１体を対象として発動できる。その天使族モンスターを特殊召喚する。②：このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、このカード以外の天使族モンスターが召喚・反転召喚・特殊召喚された場合に発動する。相手に６００ダメージを与える。\r\n','',''),(130,'monster','アトミック・スクラップ・ドラゴン','アトミック・スクラップ・ドラゴン','アトミック・スクラップ・ドラゴン.jpg','シンクロ','','',0,'','ti','10','ドラゴン族','3200','2400','「スクラップ」と名のついたチューナー＋チューナー以外のモンスター２体以上\r\n１ターンに１度、自分フィールド上に存在するカード１枚と、相手の墓地に存在するカードを３枚まで選択して発動する事ができる。選択した自分のカードを破壊し、選択した相手のカードをデッキに戻す。このカードが相手によって破壊され墓地へ送られた時、シンクロモンスター以外の自分の墓地に存在する「スクラップ」と名のついたモンスター１体を選択して特殊召喚する。','',''),(131,'monster','アトラの蟲惑魔','アトラのこわくま','アトラの蟲惑魔.jpg','効果','','',0,'','ti','4','昆虫族','1800','1000','①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、「ホール」通常罠カード及び「落とし穴」通常罠カードの効果を受けない。\r\n②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は「ホール」通常罠カード及び「落とし穴」通常罠カードを手札から発動できる。\r\n③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分の通常罠カードの発動及びその発動した効果は無効化されない。','',''),(132,'monster','アトランティスの戦士','アトランティスのせんし','アトランティスの戦士.jpg','効果','','',0,'','mizu','4','水族','1900','1200','①：このカードを手札から墓地へ捨てて発動できる。デッキから「伝説の都 アトランティス」１枚を手札に加える。\r\n','',''),(133,'monster','アドバンス・ディボーター','アドバンス・ディボーター','アドバンス・ディボーター.jpg','効果','','',0,'','mizu','3','戦士族','800','2000','このカードはこのカードの効果でしか特殊召喚できない。このカードをリリースしてアドバンス召喚に成功した場合、次の自分のスタンバイフェイズ時に発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。この効果を発動するターン、自分はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない。\r\n','',''),(134,'monster','A宝玉獣 アメジスト・キャット','アドバンスドほうぎょくじゅう　アメジスト・キャット','A宝玉獣 アメジスト・キャット.jpg','効果','','',0,'','ti','3','獣族','1200','400','①：フィールドゾーンに「アドバンスド・ダーク」が存在しない場合にこのモンスターは墓地へ送られる。②：自分の「A宝玉獣」モンスターは直接攻撃できる。その直接攻撃で相手に与える戦闘ダメージは半分になる。③：表側表示のこのカードがモンスターゾーンで破壊された場合、墓地へ送らずに永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く事ができる。\r\n','',''),(135,'monster','A宝玉獣 アンバー・マンモス','アドバンスドほうぎょくじゅう　アンバー・マンモス','A宝玉獣 アンバー・マンモス.jpg','効果','','',0,'','ti','4','獣族','1700','1600','①：フィールドゾーンに「アドバンスド・ダーク」が存在しない場合にこのモンスターは墓地へ送られる。②：１ターンに１度、自分の「A宝玉獣」カードまたは自分の「アドバンスド・ダーク」を対象とする効果を相手が発動した時に発動できる。その発動を無効にする。③：１ターンに１度、自分の「A宝玉獣」モンスターが攻撃対象に選択された時に発動できる。その攻撃を無効にする。④：表側表示のこのカードがモンスターゾーンで破壊された場合、墓地へ送らずに永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く事ができる。\r\n','',''),(136,'monster','A宝玉獣 エメラルド・タートル','アドバンスドほうぎょくじゅう　エメラルド・タートル','A宝玉獣 エメラルド・タートル.jpg','効果','','',0,'','mizu','3','水族','600','2000','①：フィールドゾーンに「アドバンスド・ダーク」が存在しない場合にこのモンスターは墓地へ送られる。②：１ターンに１度、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの表示形式を変更する。この効果は相手ターンでも発動できる。③：表側表示のこのカードがモンスターゾーンで破壊された場合、墓地へ送らずに永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く事ができる。\r\n','',''),(137,'monster','A宝玉獣 コバルト・イーグル','アドバンスドほうぎょくじゅう　コバルト・イーグル','A宝玉獣 コバルト・イーグル.jpg','効果','','',0,'','kaze','4','鳥獣族','1400','800','①：フィールドゾーンに「アドバンスド・ダーク」が存在しない場合にこのモンスターは墓地へ送られる。②：手札・フィールドのこのカードを墓地へ送って発動できる。デッキから「アドバンスド・ダーク」１枚を手札に加える。③：１ターンに１度、自分フィールドの「A宝玉獣」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻すかデッキの一番上に戻す。④：表側表示のこのカードがモンスターゾーンで破壊された場合、墓地へ送らずに永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く事ができる。\r\n','',''),(138,'monster','A宝玉獣 サファイア・ペガサス','アドバンスドほうぎょくじゅう　サファイア・ペガサス','A宝玉獣 サファイア・ペガサス.jpg','効果','','',0,'','kaze','4','獣族','1800','1200','①：フィールドゾーンに「アドバンスド・ダーク」が存在しない場合にこのモンスターは墓地へ送られる。②：このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、「A宝玉獣」モンスター１体を選んで永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。③：表側表示のこのカードがモンスターゾーンで破壊された場合、墓地へ送らずに永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く事ができる。\r\n','',''),(139,'monster','A宝玉獣 トパーズ・タイガー','アドバンスドほうぎょくじゅう　トパーズ・タイガー','A宝玉獣 トパーズ・タイガー.jpg','効果','','',0,'','ti','4','獣族','1600','1000','①：フィールドゾーンに「アドバンスド・ダーク」が存在しない場合にこのモンスターは墓地へ送られる。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの「A宝玉獣」モンスターの攻撃力・守備力は４００アップし、相手フィールドのモンスターの攻撃力・守備力は４００ダウンする。③：表側表示のこのカードがモンスターゾーンで破壊された場合、墓地へ送らずに永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く事ができる。\r\n','',''),(140,'monster','A宝玉獣 ルビー・カーバンクル','アドバンスドほうぎょくじゅう　ルビー・カーバンクル','A宝玉獣 ルビー・カーバンクル.jpg','効果','','',0,'','hikari','3','天使族','300','300','このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドゾーンに「アドバンスド・ダーク」が存在しない場合にこのモンスターは墓地へ送られる。②：表側表示のこのカードがモンスターゾーンで破壊された場合、墓地へ送らずに永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く事ができる。③：このカードが永続魔法カード扱いの場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、自分の魔法＆罠ゾーンの「A宝玉獣」モンスターカードを可能な限り特殊召喚できる。\r\n','',''),(141,'monster','アナザー・バース・ドラゴン','アナザー・バース・ドラゴン','アナザー・バース・ドラゴン.jpg','通常','','',0,'','hikari','8','ドラゴン族','2500','2000','数多の次元を統べし竜。時の覇者にのみ見えん。\r\n','',''),(142,'monster','百獣王 ベヒーモス','アニマル・キング　ベヒーモス','百獣王 ベヒーモス.jpg','効果','','',0,'','ti','7','獣族','2700','1500','このカードはモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる。\r\n①：この方法でアドバンス召喚したこのカードの元々の攻撃力は２０００になる。\r\n②：このカードがアドバンス召喚した時、このカードのアドバンス召喚のためにリリースしたモンスターの数だけ、自分の墓地の獣族モンスターを対象として発動できる。その獣族モンスターを手札に加える。','',''),(143,'monster','アネスヴァレット・ドラゴン','アネスヴァレット・ドラゴン','アネスヴァレット・ドラゴン.jpg','効果','','',0,'','yami','1','ドラゴン族','0','2200','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのこのカードを対象とするリンクモンスターの効果が発動した時に発動できる。このカードを破壊する。その後、フィールドの表側表示モンスター１体を選ぶ。そのモンスターは攻撃できず、効果は無効化される。②：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。デッキから「アネスヴァレット・ドラゴン」以外の「ヴァレット」モンスター１体を特殊召喚する。\r\n','',''),(144,'monster','暴鬼','あばき','暴鬼.jpg','効果','','',0,'','honoo','4','悪魔族','1700','1100','このカードが戦闘によって破壊され墓地へ送られた時、お互いは５００ポイントダメージを受ける。\r\n','',''),(145,'monster','アビス・ウォリアー','アビス・ウォリアー','アビス・ウォリアー.jpg','効果','','',0,'','mizu','4','水族','1800','1300','１ターンに１度、手札から水属性モンスター１体を墓地へ捨て、自分または相手の墓地のモンスター１体を選択して発動できる。選択したモンスターを持ち主のデッキの一番上または一番下に戻す。\r\n','',''),(146,'monster','アビス・シャーク','アビス・シャーク','アビス・シャーク.jpg','効果','','',0,'','mizu','5','魚族','1200','700','このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：自分フィールドのモンスターが水属性モンスターのみの場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、デッキから「アビス・シャーク」以外のレベル３～５の魚族モンスター１体を手札に加える。このターン、自分は水属性モンスターしか特殊召喚できず、自分の「No.」モンスターがモンスターとの戦闘で相手に与える戦闘ダメージは１度だけ倍になる。\r\n②：このカードを「No.」モンスターのX召喚に使用する場合、このカードのレベルを３か４として扱う事ができる。','',''),(147,'monster','アビス・ソルジャー','アビス・ソルジャー','アビス・ソルジャー.jpg','効果','','',0,'','mizu','4','水族','1800','1300','①：１ターンに１度、手札から水属性モンスター１体を墓地へ捨て、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。\r\n','',''),(148,'monster','アブソリューター','アブソリューター','アブソリューター.jpg','通常','','',0,'','kaze','4','鳥獣族','1300','1400','相手を鏡の中の世界に吸い込むことができる。\r\n','',''),(149,'monster','アブソルーター・ドラゴン','アブソルーター・ドラゴン','アブソルーター・ドラゴン.jpg','効果','','',0,'','yami','7','ドラゴン族','1200','2800','このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：自分フィールドに「ヴァレット」モンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。\r\n②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「ヴァレット」モンスター１体を手札に加える。','',''),(150,'monster','アブソーブポッド','アブソーブポッド','アブソーブポッド.jpg','リバース','','',0,'','ti','3','岩石族','600','500','リバース：フィールド上にセットされた魔法・罠カードを全て破壊する。破壊されたカードのコントローラーは、破壊された数だけデッキからカードをドローする。このターン、自分はカードをセットできない。\r\n','',''),(151,'monster','アボイド・ドラゴン','アボイド・ドラゴン','アボイド・ドラゴン.jpg','効果','','',0,'','kaze','4','ドラゴン族','1900','1200','このカードの召喚は無効化されない。このカードが召喚に成功したターン、相手はカウンター罠カードを発動できない。\r\n','',''),(152,'monster','アポカテクイル','アポカテクイル','アポカテクイル.jpg','効果','','',0,'','hikari','4','雷族','1800','1200','自分フィールド上にチューナーが存在する場合、フィールド上のこのカードのレベルは５として扱う。フィールド上のこのカードが破壊され墓地へ送られた時、自分の墓地の「太陽の神官」１体を選択して特殊召喚できる。\r\n','',''),(153,'monster','アポクリフォート・カーネル','アポクリフォート・カーネル','アポクリフォート・カーネル.jpg','効果','','',0,'','ti','9','機械族','2900','2500','このカードは特殊召喚できず、自分フィールドの「クリフォート」モンスター３体をリリースした場合のみ通常召喚できる。①：通常召喚したこのカードは魔法・罠カードの効果を受けず、このカードのレベルよりも元々のレベルまたはランクが低いモンスターが発動した効果も受けない。②：１ターンに１度、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る。\r\n','',''),(154,'monster','アポクリフォート・キラー','アポクリフォート・キラー','アポクリフォート・キラー.jpg','効果','','',0,'','ti','10','機械族','3000','2600','このカードは特殊召喚できず、自分フィールドの「クリフォート」モンスター３体をリリースした場合のみ通常召喚できる。①：通常召喚したこのカードは魔法・罠カードの効果を受けず、このカードのレベルよりも元々のレベルまたはランクが低いモンスターが発動した効果も受けない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、特殊召喚されたモンスターの攻撃力・守備力は５００ダウンする。③：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。相手は自身の手札・フィールドのモンスター１体を墓地へ送らなければならない。\r\n','',''),(155,'monster','悪魔ガエル','あまガエル','悪魔ガエル.jpg','効果','','',0,'','mizu','3','水族','1200','800','このカードの攻撃力は、自分の墓地に存在する「悪魂邪苦止」の枚数×３００ポイントアップする。\r\n','',''),(156,'monster','アマゾネスの射手','アマゾネスアーチャー','アマゾネスの射手.jpg','効果','','',0,'','ti','4','戦士族','1400','1000','①：自分フィールドのモンスター２体をリリースして発動できる。相手に１２００ダメージを与える。\r\n','',''),(157,'monster','アマゾネス女帝','アマゾネスエンプレス','アマゾネス女帝.jpg','融合','','',0,'','ti','8','戦士族','2800','2400','「アマゾネス女王」＋「アマゾネス」モンスター\r\n①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカード以外の自分フィールドの「アマゾネス」カードは戦闘・効果では破壊されない。②：自分の「アマゾネス」モンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。③：融合召喚した表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れた場合、または戦闘で破壊された場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「アマゾネス女王」１体を選んで特殊召喚する。','',''),(158,'monster','アマゾネス女帝王','アマゾネスカイゼリン','アマゾネス女帝王.jpg','融合','','',0,'','ti','10','戦士族','3200','2800','「アマゾネス」融合モンスター＋「アマゾネス」モンスター\r\nこのカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが融合召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「アマゾネス」モンスター１体を特殊召喚する。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカード以外の自分フィールドの「アマゾネス」カードは相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。③：「アマゾネス女帝」または「アマゾネス女王」を素材として融合召喚したこのカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。','',''),(159,'monster','アマゾネス女王','アマゾネスクィーン','アマゾネス女王.jpg','効果','','',0,'','ti','6','戦士族','2400','1800','①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分の「アマゾネス」モンスターは戦闘では破壊されない。\r\n','',''),(160,'monster','アマゾネス訓練生','アマゾネスくんれんせい','アマゾネス訓練生.jpg','効果','','',0,'','ti','4','戦士族','1500','1300','このカードが戦闘によって破壊したモンスターは墓地へ送らず持ち主のデッキの一番下に戻す。このカードが戦闘によって相手モンスターを破壊した場合、このカードの攻撃力は２００ポイントアップする。\r\n','',''),(161,'monster','アマゾネス霊術師','アマゾネスシャーマン','アマゾネス霊術師.jpg','効果','','',0,'','ti','2','戦士族','800','1800','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・墓地に存在する場合、「アマゾネス霊術師」以外の自分フィールドの「アマゾネス」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻し、このカードを特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「アマゾネス」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。②：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「融合」１枚を手札に加える。\r\n','',''),(162,'monster','アマゾネス・スカウト','アマゾネス・スカウト','アマゾネス・スカウト.jpg','効果','','',0,'','ti','2','戦士族','500','1100','このカードをリリースして発動する。自分フィールド上に表側表示で存在する「アマゾネス」と名のついたモンスターは、このターン効果モンスターの効果の対象にならず、魔法・罠・効果モンスターの効果では破壊されない。この効果は相手ターンでも発動する事ができる。\r\n','',''),(163,'monster','アマゾネスの格闘戦士','アマゾネスのかくとうせんし','アマゾネスの格闘戦士.jpg','効果','','',0,'','ti','4','戦士族','1500','1300','このカードが戦闘を行う事によって受けるコントローラーの戦闘ダメージは０になる。\r\n','',''),(164,'monster','アマゾネスの金鞭使い','アマゾネスのきんべんつかい','アマゾネスの金鞭使い.jpg','効果','','true',1,'このカード名の②のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「アマゾネス」モンスターの攻撃力は自身のレベル×１００アップする。②：自分の「アマゾネス」モンスターが戦闘を行う攻撃宣言時、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。\r\n','ti','5','戦士族','2000','1200','このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドに「アマゾネス」モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。\r\n','',''),(165,'monster','アマゾネスの銀剣使い','アマゾネスのぎんけんつかい','アマゾネスの銀剣使い.jpg','効果','','true',7,'このカード名の②のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「アマゾネス」モンスターの攻撃力は自身のレベル×１００アップする。②：自分の「アマゾネス」モンスターが戦闘を行う攻撃宣言時、自分の墓地の「アマゾネス」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。\r\n','ti','3','戦士族','1200','2000','このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドに「アマゾネス」モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。\r\n','',''),(166,'monster','アマゾネスの鎖使い','アマゾネスのくさりつかい','アマゾネスの鎖使い.jpg','効果','','',0,'','ti','4','戦士族','1500','1300','①：このカードが戦闘で破壊され墓地へ送られた時、１５００LPを払って発動できる。相手の手札を確認し、その中からモンスター１体を選んで自分の手札に加える。\r\n','',''),(167,'monster','アマゾネスの剣士','アマゾネスのけんし','アマゾネスの剣士.jpg','効果','','',0,'','ti','4','戦士族','1500','1600','①：このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは代わりに相手が受ける。\r\n','',''),(168,'monster','アマゾネスの賢者','アマゾネスのけんじゃ','アマゾネスの賢者.jpg','効果','','',0,'','ti','4','戦士族','1400','700','このカードが攻撃した場合、そのダメージステップ終了時に相手フィールド上に存在する魔法・罠カード１枚を選択して破壊する。\r\n','',''),(169,'monster','アマゾネスの聖戦士','アマゾネスのせいせんし','アマゾネスの聖戦士.jpg','効果','','',0,'','ti','3','戦士族','1700','300','自分フィールド上の「アマゾネス」という名のついたモンスターカード１枚につき、このカードの攻撃力は１００ポイントアップする。\r\n','',''),(170,'monster','アマゾネスの斥候','アマゾネスのせっこう','アマゾネスの斥候.jpg','効果','','',0,'','ti','3','戦士族','800','1200','このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカード以外の手札の「アマゾネス」モンスター１体を相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが戦闘で破壊され墓地へ送られた時、「アマゾネスの斥候」以外の自分の墓地の「アマゾネス」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加えるかデッキに戻す。\r\n','',''),(171,'monster','アマゾネスの戦士長','アマゾネスのせんしちょう','アマゾネスの戦士長.jpg','効果','','',0,'','ti','5','戦士族','1900','0','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスターが、存在しない場合または「アマゾネス」モンスターのみの場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「アマゾネス」魔法・罠カードまたは「融合」１枚を選んで自分フィールドにセットする。このターン、自分は「アマゾネス」モンスターでしか攻撃できない。\r\n','',''),(172,'monster','アマゾネスの吹き矢兵','アマゾネスのふきやへい','アマゾネスの吹き矢兵.jpg','効果','','',0,'','ti','3','戦士族','800','1500','自分のスタンバイフェイズ毎に相手フィールド上のモンスターを１体選択する。選択したモンスターの攻撃力はターン終了時まで５００ポイントダウンする。\r\n','',''),(173,'monster','アマゾネス王女','アマゾネスプリンセス','アマゾネス王女.jpg','効果','','',0,'','ti','3','戦士族','1200','900','このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「アマゾネス女王」として扱う。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「アマゾネス」魔法・罠カード１枚を手札に加える。③：このカードの攻撃宣言時に、このカード以外の自分の手札・フィールドのカード１枚を墓地へ送って発動できる。デッキから「アマゾネス王女」以外の「アマゾネス」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。\r\n','',''),(174,'monster','アマゾネスペット虎獅王','アマゾネスペットキングライガー','アマゾネスペット虎獅王.jpg','融合','','',0,'','ti','9','獣族','2900','2800','レベル５以上の「アマゾネス」モンスター＋「アマゾネス」モンスター\r\nこのカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手モンスターはこのカード以外のモンスターを攻撃できない。②：自分フィールドの「アマゾネス」カード１枚と自分の墓地の戦士族の「アマゾネス」モンスター１体を対象として発動できる。対象のフィールドのカードを破壊し、対象の墓地のモンスターを特殊召喚する。この効果を発動するターン、このカードは攻撃できない。','',''),(175,'monster','アマゾネスペット虎','アマゾネスペットタイガー','アマゾネスペット虎.jpg','効果','','',0,'','ti','4','獣族','1100','1500','①：「アマゾネスペット虎」は自分フィールドに１体しか表側表示で存在できない。②：このカードの攻撃力は、自分フィールドの「アマゾネス」モンスターの数×４００アップする。③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手モンスターはこのカード以外の「アマゾネス」モンスターを攻撃できない。\r\n','',''),(176,'monster','アマゾネスペット仔虎','アマゾネスペットベビータイガー','アマゾネスペット仔虎.jpg','効果','','',0,'','ti','2','獣族','500','500','このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「アマゾネスペット虎」として扱う。②：このカードが手札・墓地に存在し、自分フィールドに「アマゾネス」モンスターが召喚・特殊召喚された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。③：このカードの攻撃力は、自分の墓地の「アマゾネス」カードの数×１００アップする。\r\n','',''),(177,'monster','アマゾネスペット虎獅子','アマゾネスペットライガー','アマゾネスペット虎獅子.jpg','融合','','',0,'','ti','7','獣族','2500','2400','「アマゾネスペット虎」＋「アマゾネス」モンスター\r\n①：このカードが攻撃するダメージ計算時に発動できる。このカードの攻撃力はそのダメージ計算時のみ５００アップする。②：自分の「アマゾネス」モンスターが相手モンスターに攻撃したダメージ計算後、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は８００ダウンする。③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手モンスターはこのカード以外の「アマゾネス」モンスターを攻撃できない。','',''),(178,'monster','天照大神','アマテラス','天照大神.jpg','スピリット','','',0,'','hikari','9','天使族','3000','3000','このカードは召喚・特殊召喚できない。①：裏側表示のこのモンスターを対象とする魔法・罠・モンスターの効果を相手が発動した時、このカードを表側守備表示にして発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。②：このカードがリバースした場合に発動する。このカード以外のフィールドのカードを全て除外する。③：このカードがリバースしたターンのエンドフェイズに発動する。このカードを持ち主の手札に戻す。\r\n','',''),(179,'monster','天岩戸','アマノイワト','天岩戸.jpg','スピリット','','',0,'','ti','4','岩石族','1900','1200','このカードは特殊召喚できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、お互いにスピリットモンスター以外のモンスターの効果を発動できない。②：このカードが召喚・リバースしたターンのエンドフェイズに発動する。このカードを持ち主の手札に戻す。\r\n','',''),(180,'monster','天孔邪鬼','アマノクジャキ','天孔邪鬼.jpg','効果','true','',0,'','hikari','3','悪魔族','1000','1000','①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分はこのカード以外の、このカードと同じ属性の特殊召喚されたモンスターの効果を発動できない。②：１ターンに１度、自分・相手のメインフェイズに発動できる。このカードのコントロールを相手に移す。その後、このカードの属性を次のターンの終了時まで任意の属性に変更できる。この効果はこのカードの元々の持ち主のターンにしか発動できない。\r\n','',''),(181,'monster','あまびえさん','あまびえさん','あまびえさん.jpg','効果','','',0,'','mizu','3','悪魔族','0','0','①：自分メインフェイズ１開始時に、手札のこのカードを相手に見せて発動できる。お互いのプレイヤーは３００LP回復する。\r\n','',''),(182,'monster','アマリリース','アマリリース','アマリリース.jpg','効果','','',0,'','ti','1','植物族','100','200','自分のメインフェイズ時、墓地のこのカードをゲームから除外して発動できる。このターンに１度だけ、自分がモンスターを召喚する場合に必要なリリースを１体少なくする事ができる。「アマリリース」の効果は１ターンに１度しか発動できない。\r\n','',''),(183,'monster','呪符竜','アミュレット・ドラゴン','呪符竜.jpg','融合','','',0,'','yami','8','ドラゴン族','2900','2500','「ブラック・マジシャン」＋ドラゴン族モンスター\r\nこのカードは上記カードを融合素材にした融合召喚または「ティマイオスの眼」の効果でのみ特殊召喚できる。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、自分・相手の墓地の魔法カードを任意の数だけ対象として発動する。そのカードを除外し、このカードの攻撃力はその除外したカードの数×１００アップする。②：このカードが破壊された場合、自分の墓地の魔法使い族モンスター１体を対象として発動できる。その魔法使い族モンスターを特殊召喚する。\r\n','',''),(184,'monster','驚楽園の助手 ＜Delia＞','アメイズメント・アシスタント　＜ディライア＞','驚楽園の助手 ＜Delia＞.jpg','効果','','',0,'','hikari','4','機械族','1800','1400','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札の「アトラクション」罠カード１枚を相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：手札及び自分フィールドの表側表示のカードの中から、「アトラクション」罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。デッキから「アトラクション」罠カード１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンにセットする。\r\n','',''),(185,'monster','驚楽園の案内人 ＜Comica＞','アメイズメント・アテンダント　＜コミカ＞','驚楽園の案内人 ＜Comica＞.jpg','効果','','',0,'','hikari','4','機械族','1400','1800','このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。デッキから「アトラクション」罠カード１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンにセットする。②：モンスターに装備されている自分の「アトラクション」罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドの「アメイズメント」モンスターまたは相手フィールドの表側表示モンスター１体に装備する。この効果は相手ターンでも発動できる。\r\n','',''),(186,'monster','驚楽園の支配人 ＜∀rlechino＞','アメイズメント・アドミニストレーター　＜アルレキーノ＞','驚楽園の支配人 ＜∀rlechino＞.jpg','効果','','',0,'','yami','7','サイキック族','2600','2200','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：罠カードが発動した場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：相手がモンスターの召喚・特殊召喚に成功した場合、その相手モンスター１体を対象として発動できる。デッキから「アトラクション」罠カード１枚を選び、その相手モンスターに装備する。③：１ターンに１度、自分の墓地から「アトラクション」罠カードを任意の数だけ除外し、その数だけ相手フィールドのカードを対象として発動できる。そのカードを破壊する。','',''),(187,'monster','驚楽園の大使 ＜Bufo＞','アメイズメント・アンバサダー　＜ブーフォ＞','驚楽園の大使 ＜Bufo＞.jpg','効果','','',0,'','ti','3','獣族','1600','900','このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時、自分の墓地の「アトラクション」罠カード１枚と相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。その墓地のカードをその相手モンスターに装備する。②：モンスターに装備されている自分の「アトラクション」罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドの「アメイズメント」モンスターまたは相手フィールドの表側表示モンスター１体に装備する。この効果は相手ターンでも発動できる。\r\n','',''),(188,'monster','恐楽園の死配人 ＜Arlechino＞','アメイズメント・ドミネイター　＜アルレキーノ＞','恐楽園の死配人 ＜Arlechino＞.jpg','効果','','',0,'','hikari','7','サイキック族','2600','2200','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「アメイズメント」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、自分のデッキ・墓地から「アメイズメント・ファミリーフェイス」１枚を手札に加える事ができる。②：相手ターンに、フィールドの他の効果モンスター１体を対象として発動できる。このカードを持ち主のデッキに戻し、デッキから「驚楽園の支配人 ＜∀rlechino＞」１体を特殊召喚する。その後、対象のモンスターの攻撃力を０にする。','',''),(189,'monster','雨天気ラズラ','あめてんきラズラ','雨天気ラズラ.jpg','効果','','',0,'','mizu','3','天使族','1200','1400','このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。手札から「天気」魔法・罠カード１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。②：フィールドのこのカードが「天気」カードの効果を発動するために除外された場合、次のターンのスタンバイフェイズに発動できる。除外されているこのカードを特殊召喚する。\r\n','',''),(190,'monster','アメーバ','アメーバ','アメーバ.jpg','効果','','',0,'','mizu','1','水族','300','350','フィールド上に表側表示で存在するこのカードのコントロールが相手に移った時、相手は２０００ポイントダメージを受ける。この効果はこのカードがフィールド上に表側表示で存在する限り１度しか使用できない。\r\n','',''),(191,'monster','アモルファージ・イリテュム','アモルファージ・イリテュム','アモルファージ・イリテュム.jpg','効果','','true',5,'このカードのコントローラーは、自分スタンバイフェイズ毎に自分フィールドのモンスター１体をリリースする。またはリリースせずにこのカードを破壊する。①：自分フィールドに「アモルファージ」モンスターが存在する限り、「アモルファージ」カード以外のお互いの墓地へ送られるカードは墓地へは行かず除外される。\r\n','ti','8','ドラゴン族','2750','0','①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、お互いに「アモルファージ」モンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できない。\r\n','',''),(192,'monster','アモルファージ・オルガ','アモルファージ・オルガ','アモルファージ・オルガ.jpg','効果','','true',3,'このカードのコントローラーは、自分スタンバイフェイズ毎に自分フィールドのモンスター１体をリリースする。またはリリースせずにこのカードを破壊する。①：自分フィールドに「アモルファージ」モンスターが存在する限り、お互いに「アモルファージ」モンスター以外のモンスターをリリースできない。\r\n','ti','4','ドラゴン族','1650','0','①：P召喚・リバースしたこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、お互いに「アモルファージ」モンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できない。\r\n','',''),(193,'monster','アモルファージ・ガストル','アモルファージ・ガストル','アモルファージ・ガストル.jpg','効果','','true',5,'このカードのコントローラーは、自分スタンバイフェイズ毎に自分フィールドのモンスター１体をリリースする。またはリリースせずにこのカードを破壊する。①：自分フィールドに「アモルファージ」モンスターが存在する限り、お互いに「アモルファージ」モンスター以外のモンスターの効果を発動できない。\r\n','ti','2','ドラゴン族','0','1850','①：P召喚・リバースしたこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、お互いに「アモルファージ」モンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できない。\r\n','',''),(194,'monster','アモルファージ・キャヴム','アモルファージ・キャヴム','アモルファージ・キャヴム.jpg','効果','','true',5,'このカードのコントローラーは、自分スタンバイフェイズ毎に自分フィールドのモンスター１体をリリースする。またはリリースせずにこのカードを破壊する。①：自分フィールドに「アモルファージ」モンスターが存在する限り、お互いに魔法・罠・モンスターの効果をチェーンして発動できない。\r\n','ti','4','ドラゴン族','0','2050','①：P召喚・リバースしたこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、お互いに「アモルファージ」モンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できない。\r\n','',''),(195,'monster','アモルファージ・ノーテス','アモルファージ・ノーテス','アモルファージ・ノーテス.jpg','効果','','true',3,'このカードのコントローラーは、自分スタンバイフェイズ毎に自分フィールドのモンスター１体をリリースする。またはリリースせずにこのカードを破壊する。①：自分フィールドに「アモルファージ」モンスターが存在する限り、お互いにドロー以外の方法でデッキからカードを手札に加える事はできない。\r\n','ti','6','ドラゴン族','2250','0','①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、お互いに「アモルファージ」モンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できない。\r\n','',''),(196,'monster','アモルファージ・ヒュペル','アモルファージ・ヒュペル','アモルファージ・ヒュペル.jpg','効果','','true',3,'このカードのコントローラーは、自分スタンバイフェイズ毎に自分フィールドのモンスター１体をリリースする。またはリリースせずにこのカードを破壊する。①：自分フィールドに「アモルファージ」モンスターが存在する限り、お互いが受ける効果ダメージは０になる。\r\n','ti','4','ドラゴン族','1750','0','①：P召喚・リバースしたこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、お互いに「アモルファージ」モンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できない。\r\n','',''),(197,'monster','アモルファージ・プレスト','アモルファージ・プレスト','アモルファージ・プレスト.jpg','効果','','true',3,'このカードのコントローラーは、自分スタンバイフェイズ毎に自分フィールドのモンスター１体をリリースする。またはリリースせずにこのカードを破壊する。①：自分フィールドに「アモルファージ」モンスターが存在する限り、お互いに「アモルファージ」カード以外の罠カードの効果を発動できない。\r\n','ti','4','ドラゴン族','0','1950','①：P召喚・リバースしたこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、お互いに「アモルファージ」モンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できない。\r\n','',''),(198,'monster','アモルファージ・ルクス','アモルファージ・ルクス','アモルファージ・ルクス.jpg','効果','','true',5,'このカードのコントローラーは、自分スタンバイフェイズ毎に自分フィールドのモンスター１体をリリースする。またはリリースせずにこのカードを破壊する。①：自分フィールドに「アモルファージ」モンスターが存在する限り、お互いに「アモルファージ」カード以外の魔法カードの効果を発動できない。\r\n','ti','2','ドラゴン族','1350','0','①：P召喚・リバースしたこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、お互いに「アモルファージ」モンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できない。\r\n','',''),(199,'monster','妖神－不知火','あやかしがみ－しらぬい','妖神－不知火.jpg','シンクロ','','',0,'','honoo','7','アンデット族','2100','0','チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上\r\n自分は「妖神－不知火」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。自分の墓地及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、モンスター１体を選んで除外する。その後、その種類によって、以下の効果をそれぞれ適用できる。\r\n●アンデット族：自分フィールドの全てのモンスターの攻撃力は３００アップする。\r\n●炎属性：フィールドの魔法・罠カード１枚を選んで破壊する。\r\n●S：フィールドのモンスター１体を選んで破壊する。','',''),(200,'monster','妖眼の相剣師','あやめのそうけんし','妖眼の相剣師.jpg','効果','','',0,'','hikari','8','魔法使い族','2500','2500','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：効果が無効化されているモンスターがフィールドに存在する場合、自分・相手のメインフェイズに発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：相手がモンスターを特殊召喚した場合、そのモンスターをどこから特殊召喚したかによって以下の効果から１つを選択して発動できる。●手札：手札からモンスター１体を特殊召喚する。●デッキ：自分はデッキから２枚ドローする。●EXデッキ：EXデッキから特殊召喚されたそのモンスター１体を選んで破壊する。\r\n','',''),(201,'monster','荒魂','アラタマ','荒魂.jpg','スピリット','','',0,'','yami','4','悪魔族','800','1800','このカードは特殊召喚できない。①：このカードが召喚・リバースした時に発動できる。デッキから「荒魂」以外のスピリットモンスター１体を手札に加える。②：このカードが召喚・リバースしたターンのエンドフェイズに発動する。このカードを持ち主の手札に戻す。\r\n','',''),(202,'monster','アラドヴァルの影霊衣','アラドヴァルのネクロス','アラドヴァルの影霊衣.jpg','儀式','','',0,'','mizu','10','戦士族','3300','3200','「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨。レベル１０以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨てて発動できる。自分の手札・フィールドの「影霊衣」モンスターを２体までリリースし、その数だけデッキから「影霊衣」カードを墓地へ送る。②：モンスターの効果が発動した時、自分の手札・フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。その発動を無効にし除外する。','',''),(203,'monster','アラヒメの御巫','アラヒメのみかんこ','アラヒメの御巫.jpg','儀式','','',0,'','hikari','9','天使族','0','0','「御巫神楽」により降臨\r\nこのカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：このカードが手札・墓地に存在し、自分の墓地に他の「御巫」カードが存在する場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードを装備魔法カード扱いでそのモンスターに装備する。\r\n②：このカードが装備されている場合、自分・相手のエンドフェイズに発動できる。このカードと装備モンスターを手札に戻す。\r\n③：このカードは戦闘では破壊されず、このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは代わりに相手が受ける。','',''),(204,'monster','荒ぶるアウス','あらぶるアウス','荒ぶるアウス.jpg','効果','','',0,'','ti','4','魔法使い族','800','1500','このカードを除く自分フィールド上の地属性モンスター１体を生け贄に捧げる事で、手札から地属性モンスター１体を特殊召喚する。この効果は１ターンに１度しか使用できない。この効果によって特殊召喚されたモンスターは、「荒ぶるアウス」が自分フィールド上から離れた場合破壊される。\r\n','',''),(205,'monster','アリジバク','アリジバク','アリジバク.jpg','リバース','','',0,'','ti','3','昆虫族','1500','1000','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリバースした場合に発動する。お互いのプレイヤーは１０００ダメージを受ける。②：このカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合に発動する。相手に１０００ダメージを与える。\r\n','',''),(206,'monster','魅惑の女王 LV３','アリュール・クィーン　レベル３','魅惑の女王 LV３.jpg','効果','','',0,'','yami','3','魔法使い族','500','500','①：１ターンに１度、相手フィールドのレベル３以下のモンスター１体を対象として発動できる。そのレベル３以下の相手モンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する（１体のみ装備可能）。\r\n②：このカードが戦闘で破壊される場合、代わりにこのカードの効果で装備したモンスターを破壊する。\r\n③：自分スタンバイフェイズに、このカードの効果でモンスターを装備しているこのカードを墓地へ送って発動できる。手札・デッキから「魅惑の女王 LV５」１体を特殊召喚する。','',''),(207,'monster','魅惑の女王 LV７','アリュール・クィーン　レベル７','魅惑の女王 LV７.jpg','効果','','',0,'','yami','7','魔法使い族','1500','1500','①：このカードが「魅惑の女王 LV５」の効果で特殊召喚されている場合、１ターンに１度、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する（１体のみ装備可能）。\r\n②：このカードが戦闘で破壊される場合、代わりにこのカードの効果で装備したモンスターを破壊する。','',''),(208,'monster','魅惑の女王 LV５','アリュール・クィーン　レベル５','魅惑の女王 LV５.jpg','効果','','',0,'','yami','5','魔法使い族','1000','1000','①：このカードが「魅惑の女王 LV３」の効果で特殊召喚されている場合、１ターンに１度、相手フィールドのレベル５以下のモンスター１体を対象として発動できる。そのレベル５以下の相手モンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する（１体のみ装備可能）。\r\n②：このカードが戦闘で破壊される場合、代わりにこのカードの効果で装備したモンスターを破壊する。\r\n③：自分スタンバイフェイズに、このカードの効果でモンスターを装備しているこのカードを墓地へ送って発動できる。手札・デッキから「魅惑の女王 LV７」１体を特殊召喚する。','',''),(209,'monster','アルカナ トライアンフジョーカー','アルカナ トライアンフジョーカー','アルカナ トライアンフジョーカー.jpg','効果','','',0,'','hikari','10','戦士族','?','2500','①：このカードが手札・墓地に存在する場合、手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、「クィーンズ・ナイト」「ジャックス・ナイト」「キングス・ナイト」を１体ずつ墓地へ送って発動できる。このカードを特殊召喚する。②：このカードの攻撃力は、お互いの手札の数×５００アップする。③：手札を１枚捨てて発動できる。捨てたカードと同じ種類（モンスター・魔法・罠）の、相手フィールドの表側表示のカードを全て破壊する。','',''),(210,'monster','アルカナ ナイトジョーカー','アルカナ ナイトジョーカー','アルカナ ナイトジョーカー.jpg','融合','','',0,'','hikari','9','戦士族','3800','2500','「クィーンズ・ナイト」＋「ジャックス・ナイト」＋「キングス・ナイト」\r\nこのカードの融合召喚は上記のカードでしか行えない。①：１ターンに１度、フィールドのこのカードを対象とする、モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時、そのカードと同じ種類（モンスター・魔法・罠）の手札を１枚捨てて発動できる。その効果を無効にする。','',''),(211,'monster','アルカナフォースⅩⅧ－THE MOON','アルカナフォースエイティーン－ザ・ムーン','アルカナフォースⅩⅧ－THE MOON.jpg','効果','','',0,'','hikari','7','天使族','2800','2800','このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚に成功した時、コイントスを１回行い以下の効果を得る。●表：自分のスタンバイフェイズ時に自分フィールド上に「ムーントークン」（天使族・光・星１・攻／守０）を１体特殊召喚する事ができる。●裏：自分のエンドフェイズ時に１度だけ、自分フィールド上のモンスター１体を選択し、そのモンスターのコントロールを相手に移す。\r\n','',''),(212,'monster','アルカナフォースEX－THE DARK RULER','アルカナフォースエクストラ－ザ・ダーク・ルーラー','アルカナフォースEX－THE DARK RULER.jpg','特殊召喚','','',0,'','hikari','10','天使族','4000','4000','このカードは通常召喚できない。自分フィールド上に存在するモンスター３体を墓地へ送った場合のみ特殊召喚する事ができる。このカードが特殊召喚に成功した時、コイントスを１回行い以下の効果を得る。●表：このカードはバトルフェイズ中２回攻撃する事ができる。この効果が適用された２回目の戦闘を行った場合、このカードはバトルフェイズ終了時に守備表示になる。次の自分のターン終了時までこのカードは表示形式を変更できない。●裏：このカードが破壊される場合、フィールド上のカードを全て破壊する。\r\n','',''),(213,'monster','アルカナフォースEX－THE LIGHT RULER','アルカナフォースエクストラ－ザ・ライト・ルーラー','アルカナフォースEX－THE LIGHT RULER.jpg','特殊召喚','','',0,'','hikari','10','天使族','4000','4000','このカードは通常召喚できない。自分フィールド上に存在するモンスター３体を墓地へ送った場合のみ特殊召喚する事ができる。このカードが特殊召喚に成功した時、コイントスを１回行い以下の効果を得る。●表：相手モンスターを戦闘によって破壊し墓地へ送った時、自分の墓地からカード１枚を選択して手札に加える事ができる。●裏：このカードを対象にする効果モンスターの効果・魔法・罠カードの発動を無効にし破壊する。この効果でカードの発動を無効にする度に、このカードの攻撃力は１０００ポイントダウンする。\r\n','',''),(214,'monster','アルカナフォースⅥ－THE LOVERS','アルカナフォースシックス－ザ・ラバーズ','アルカナフォースⅥ－THE LOVERS.jpg','効果','','',0,'','hikari','4','天使族','1600','1600','このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚に成功した時、コイントスを１回行い以下の効果を得る。●表：「アルカナフォース」と名のついたモンスターを生け贄召喚する場合、このモンスター１体で２体分の生け贄とする事ができる。●裏：「アルカナフォース」と名のついたモンスターを生け贄召喚する事はできない。\r\n','',''),(215,'monster','アルカナフォースⅢ－THE EMPRESS','アルカナフォーススリー－ジ・エンプレス','アルカナフォースⅢ－THE EMPRESS.jpg','効果','','',0,'','hikari','4','天使族','1300','1300','このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚に成功した時、コイントスを１回行い以下の効果を得る。●表：相手がモンスターの通常召喚に成功する度に手札から「アルカナフォース」と名のついたモンスター１体を自分フィールド上に特殊召喚する事ができる。●裏：相手がモンスターの通常召喚に成功する度に自分は手札のカード１枚を墓地へ送る。\r\n','',''),(216,'monster','アルカナフォースⅦ－THE CHARIOT','アルカナフォースセブン－ザ・チャリオット','アルカナフォースⅦ－THE CHARIOT.jpg','効果','','',0,'','hikari','4','天使族','1700','1700','このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚に成功した時、コイントスを１回行い以下の効果を得る。●表：このカードが戦闘によって相手モンスターを破壊した場合、そのモンスターを自分フィールド上に特殊召喚する事ができる。●裏：このカードのコントロールを相手に移す。\r\n','',''),(217,'monster','アルカナフォース０－THE FOOL','アルカナフォースゼロ－ザ・フール','アルカナフォース０－THE FOOL.jpg','効果','','',0,'','hikari','1','天使族','0','0','このカードは戦闘では破壊されず、表示形式を守備表示に変更できない。このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚に成功した時、コイントスを１回行い、その裏表によって以下の効果を得る。●表：このカードを対象にする自分のカードの効果を無効にし破壊する。●裏：このカードを対象にする相手のカードの効果を無効にし破壊する。\r\n','',''),(218,'monster','アルカナフォースⅩⅩⅠ－THE WORLD','アルカナフォーストゥエンティーワン－ザ・ワールド','アルカナフォースⅩⅩⅠ－THE WORLD.jpg','効果','','',0,'','hikari','8','天使族','3100','3100','このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚に成功した時、コイントスを１回行い、その裏表によって以下の効果を得る。●表：自分のエンドフェイズ時に自分フィールド上のモンスター２体を墓地へ送って発動できる。次の相手ターンをスキップする。●裏：相手のドローフェイズ毎に、相手の墓地の一番上のカードを相手の手札に加える。\r\n','',''),(219,'monster','アルカナフォースⅩⅤ－THE DEVIL','アルカナフォースフィフティーン－ザ・デビル','アルカナフォースⅩⅤ－THE DEVIL.jpg','効果','','',0,'','hikari','7','天使族','2500','2500','①：このカードを手札から捨てて発動できる。自分のデッキ・墓地から「光の結界」１枚を手札に加える。\r\n②：このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚した場合に発動する。コイントスを１回行い、その裏表によってこのカードは以下の効果を得る。\r\n●表：このカードが戦闘を行う攻撃宣言時、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、そのコントローラーに５００ダメージを与える。\r\n●裏：このカードが戦闘を行う攻撃宣言時に発動する。フィールドのモンスターを全て破壊する。','',''),(220,'monster','アルカナフォースⅣ－THE EMPEROR','アルカナフォースフォー－ジ・エンペラー','アルカナフォースⅣ－THE EMPEROR.jpg','効果','','',0,'','hikari','4','天使族','1400','1400','このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚に成功した時、コイントスを１回行い以下の効果を得る。●表：自分フィールド上に表側表示で存在する「アルカナフォース」と名のついたモンスターの攻撃力は５００ポイントアップする。●裏：自分フィールド上に表側表示で存在する「アルカナフォース」と名のついたモンスターの攻撃力は５００ポイントダウンする。\r\n','',''),(221,'monster','アルカナフォースⅩⅣ－TEMPERANCE','アルカナフォースフォーティーン－テンパランス','アルカナフォースⅩⅣ－TEMPERANCE.jpg','効果','','',0,'','hikari','6','天使族','2400','2400','戦闘ダメージ計算時、このカードを手札から捨てて発動できる。その戦闘によって発生する自分への戦闘ダメージは０になる。このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚に成功した時、コイントスを１回行い、その裏表によって以下の効果を得る。●表：このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、自分が受ける戦闘ダメージは半分になる。●裏：このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、相手が受ける戦闘ダメージは半分になる。\r\n','',''),(222,'monster','アルカナフォースⅠ－THE MAGICIAN','アルカナフォースワン－ザ・マジシャン','アルカナフォースⅠ－THE MAGICIAN.jpg','効果','','',0,'','hikari','4','天使族','1100','1100','このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚に成功した時、コイントスを１回行い以下の効果を得る。●表：魔法カードが発動された時、そのターンのエンドフェイズ時までこのカードの元々の攻撃力は倍になる。●裏：魔法カードが発動する度に相手は５００ライフポイント回復する。\r\n','',''),(223,'monster','アルギロスの落胤','アルギロスのらくいん','アルギロスの落胤.jpg','効果','','',0,'','yami','2','雷族','700','700','このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドにレベル２・ランク２・リンク２のモンスターのいずれかが存在する場合、このカードは手札から自分または相手フィールドに特殊召喚できる。②：このカードをリンク先とするリンクモンスターは効果を発動できない。③：相手ターンに、フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのX素材を２つまで取り除く。\r\n','',''),(224,'monster','アルグールマゼラ','アルグールマゼラ','アルグールマゼラ.jpg','効果','','',0,'','ti','8','アンデット族','2800','2300','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのアンデット族モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに手札・墓地のこのカードを除外できる。②：このカードが手札・墓地から除外された場合に発動できる。このカードを守備表示で特殊召喚する。その後、このカードのレベルを１つ下げる事ができる。\r\n','',''),(225,'monster','アルケミック・マジシャン','アルケミック・マジシャン','アルケミック・マジシャン.jpg','エクシーズ','','',0,'','yami','4','魔法使い族','1500','1500','魔法使い族レベル４モンスター×３\r\nこのカードの攻撃力は自分の墓地の魔法カードの数×２００ポイントアップする。また、自分のエンドフェイズ時に１度、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除き、手札を１枚墓地へ送って発動できる。デッキから魔法カードを１枚選び、自分の魔法＆罠カードゾーンにセットする。','',''),(226,'monster','交血鬼－ヴァンパイア・シェリダン','アルダンピール－ヴァンパイア・シェリダン','交血鬼－ヴァンパイア・シェリダン.jpg','エクシーズ','','',0,'','yami','6','アンデット族','2600','1000','レベル６モンスター×２体以上\r\n元々の持ち主が相手となるモンスターをこのカードのX召喚の素材とする場合、そのレベルを６として扱う。①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを墓地へ送る。②：１ターンに１度、フィールドのモンスターカードが、効果で相手の墓地へ送られた場合、または戦闘で破壊され相手の墓地へ送られた場合、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。そのモンスター１体を自分フィールドに守備表示で特殊召喚する。','',''),(227,'monster','アルティマヤ・ツィオルキン','アルティマヤ・ツィオルキン','アルティマヤ・ツィオルキン.jpg','シンクロ','','',0,'','yami','0','ドラゴン族','0','0','ルール上、このカードのレベルは１２として扱う。このカードはS召喚できず、自分フィールドの表側表示のレベル５以上で同じレベルの、チューナーとチューナー以外のモンスターを１体ずつ墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる。①：１ターンに１度、自分フィールドに魔法・罠カードがセットされた時に発動できる。「パワー・ツール」Sモンスターまたはレベル７・８のドラゴン族Sモンスター１体をEXデッキから特殊召喚する。②：フィールドのこのカードは、他の自分のSモンスターが存在する限り、攻撃対象及び、効果の対象にならない。\r\n','',''),(228,'monster','アルティメット・インセクト LV３','アルティメット・インセクト　レベル３','アルティメット・インセクト LV３.jpg','効果','','',0,'','kaze','3','昆虫族','1400','900','「アルティメット・インセクト LV１」の効果で特殊召喚した場合、このカードがフィールド上に存在する限り、全ての相手モンスターの攻撃力は３００ポイントダウンする。自分のターンのスタンバイフェイズ時、表側表示のこのカードを墓地に送る事で「アルティメット・インセクト LV５」１体を手札またはデッキから特殊召喚する（召喚・特殊召喚・リバースしたターンを除く）。\r\n','',''),(229,'monster','アルティメット・インセクト LV７','アルティメット・インセクト　レベル７','アルティメット・インセクト LV７.jpg','効果','','',0,'','kaze','7','昆虫族','2600','1200','「アルティメット・インセクト LV５」の効果で特殊召喚した場合、このカードが自分フィールド上に存在する限り、全ての相手モンスターの攻撃力・守備力は７００ポイントダウンする。\r\n','',''),(230,'monster','アルティメット・インセクト LV５','アルティメット・インセクト　レベル５','アルティメット・インセクト LV５.jpg','効果','','',0,'','kaze','5','昆虫族','2300','900','「アルティメット・インセクト LV３」の効果で特殊召喚した場合、このカードがフィールド上に存在する限り、全ての相手モンスターの攻撃力は５００ポイントダウンする。自分のターンのスタンバイフェイズ時、表側表示のこのカードを墓地に送る事で「アルティメット・インセクト LV７」１体を手札またはデッキから特殊召喚する（召喚・特殊召喚・リバースしたターンを除く）。\r\n','',''),(231,'monster','アルティメット・インセクト LV１','アルティメット・インセクト　レベル１','アルティメット・インセクト LV１.jpg','効果','','',0,'','kaze','1','昆虫族','0','0','自分フィールド上に表側表示で存在するこのカードは魔法の効果を受けない。自分のターンのスタンバイフェイズ時、表側表示のこのカードを墓地に送る事で「アルティメット・インセクト LV３」１体を手札またはデッキから特殊召喚する（召喚・特殊召喚・リバースしたターンを除く）。\r\n','',''),(232,'monster','究極伝導恐獣','アルティメットコンダクターティラノ','究極伝導恐獣.jpg','特殊召喚','','',0,'','hikari','10','恐竜族','3500','3200','このカードは通常召喚できない。\r\n自分の墓地から恐竜族モンスター２体を除外した場合に特殊召喚できる。\r\n①：１ターンに１度、自分・相手のメインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドのモンスター１体を選んで破壊し、相手フィールドの表側表示モンスターを全て裏側守備表示にする。\r\n②：このカードは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。\r\n③：このカードが守備表示モンスターを攻撃したダメージステップ開始時に発動できる。相手に１０００ダメージを与え、その守備表示モンスターを墓地へ送る。','',''),(233,'monster','アルティメットサイキッカー','アルティメットサイキッカー','アルティメットサイキッカー.jpg','融合','','',0,'','hikari','10','サイキック族','2900','1700','サイキック族シンクロモンスター＋サイキック族モンスター\r\nこのカードは融合召喚でのみエクストラデッキから特殊召喚する事ができる。このカードはカードの効果では破壊されない。このカードが守備表示モンスターを攻撃した時、その守備力を攻撃力が超えていれば、その数値だけ相手ライフに戦闘ダメージを与える。また、このカードが戦闘によってモンスターを破壊し墓地へ送った時、破壊したモンスターの攻撃力分だけ自分のライフポイントを回復する。','',''),(234,'monster','究極恐獣','アルティメットティラノ','究極恐獣.jpg','効果','','',0,'','ti','8','恐竜族','3000','2200','①：自分バトルフェイズに攻撃可能な「究極恐獣」が存在する場合、「究極恐獣」以外のモンスターは攻撃できない。②：このカードは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。\r\n','',''),(235,'monster','崇光なる宣告者','アルティメット・デクレアラー','崇光なる宣告者.jpg','儀式','','',0,'','hikari','12','天使族','2000','3000','「宣告者の神託」により降臨。このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できない。①：手札から天使族モンスター１体を墓地へ送って以下の効果を発動できる。●相手がモンスターの効果・魔法・罠カードを発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。●相手がモンスターを特殊召喚する際に発動できる。その特殊召喚を無効にし、そのモンスターを破壊する。\r\n','',''),(236,'monster','アルラウネ','アルラウネ','アルラウネ.jpg','通常','','',0,'','ti','3','植物族','800','1000','花の中の女性が毒花粉をまき散らす。近づいてはいけない。\r\n','',''),(237,'monster','アレキサンドライドラゴン','アレキサンドライドラゴン','アレキサンドライドラゴン.jpg','通常','','',0,'','hikari','4','ドラゴン族','2000','100','アレキサンドライトのウロコを持った、非常に珍しいドラゴン。その美しいウロコは古の王の名を冠し、神秘の象徴とされる。\r\n――それを手にした者は大いなる幸運を既につかんでいる事に気づいていない。','',''),(238,'monster','アロマセラフィ－アンゼリカ','アロマセラフィ－アンゼリカ','アロマセラフィ－アンゼリカ.jpg','効果','true','',0,'','hikari','1','植物族','0','0','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：自分・相手ターンに、このカードを手札から捨て、自分の墓地の「アロマ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力分だけ自分のLPを回復する。\r\n②：このカードが墓地に存在し、自分のLPが相手より多く、自分フィールドに「アロマ」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。','',''),(239,'monster','アロマセラフィ－スイート・マジョラム','アロマセラフィ－スイート・マジョラム','アロマセラフィ－スイート・マジョラム.jpg','シンクロ','','',0,'','hikari','6','植物族','2200','2000','チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上\r\nこのカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：このカードがS召喚した場合に発動できる。デッキから「潤いの風」「渇きの風」「恵みの風」のいずれか１枚を手札に加える。\r\n②：自分のLPが相手より多く、このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの植物族モンスターを相手は効果の対象にできない。\r\n③：自分のLPが回復した場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動する。そのカードを破壊する。','',''),(240,'monster','アロマセラフィ－ローズマリー','アロマセラフィ－ローズマリー','アロマセラフィ－ローズマリー.jpg','シンクロ','','',0,'','hikari','5','植物族','2000','900','チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上\r\n①：自分のLPが相手より多く、このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの植物族モンスターの攻撃力・守備力は５００アップする。\r\n②：１ターンに１度、自分のLPが回復した場合、相手フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動する。そのカードの効果をターン終了時まで無効にする。','',''),(241,'monster','アロマポット','アロマポット','アロマポット.jpg','リバース','','',0,'','kaze','1','岩石族','500','400','①：リバースしたこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、このカードは戦闘では破壊されない。②：リバースしたこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、お互いのエンドフェイズ毎に発動する。自分は５００LP回復する。\r\n','',''),(242,'monster','アロマリリス－マグノリア','アロマリリス－マグノリア','アロマリリス－マグノリア.jpg','融合','','',0,'','yami','8','植物族','2600','1800','「アロマ」モンスター＋植物族モンスター\r\n①：自分のLPが相手より多く、このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの植物族モンスターは相手の効果では破壊されない。\r\n②：１ターンに１度、２０００LPを払って発動できる。自分フィールドの「潤いの風」「渇きの風」「恵みの風」の数だけ、フィールドのカードを除外する。\r\n③：１ターンに１度、自分のLPが回復した場合に発動できる（ダメージステップでも発動可能）。その数値分だけ、自分フィールドの全ての植物族モンスターの攻撃力はターン終了時までアップする。','',''),(243,'monster','アロマリリス－ロザリーナ','アロマリリス－ロザリーナ','アロマリリス－ロザリーナ.jpg','効果','true','',0,'','yami','1','植物族','0','0','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：自分・相手ターンに、このカードを手札から捨て、自分フィールドの「アロマ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力の半分だけ自分のLPを回復する。\r\n②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキからチューナー以外の「アロマ」モンスター１体を特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は植物族モンスターしか特殊召喚できない。','',''),(244,'monster','アロマージ－カナンガ','アロマージ－カナンガ','アロマージ－カナンガ.jpg','効果','','',0,'','ti','3','植物族','1400','1000','①：自分のLPが相手より多く、このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手フィールドのモンスターの攻撃力・守備力は５００ダウンする。②：１ターンに１度、自分のLPが回復した場合、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動する。そのカードを持ち主の手札に戻す。\r\n','',''),(245,'monster','アロマージ－ジャスミン','アロマージ－ジャスミン','アロマージ－ジャスミン.jpg','効果','','',0,'','hikari','2','植物族','100','1900','①：自分のLPが相手より多く、このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「アロマージ－ジャスミン」以外の植物族モンスター１体を召喚できる。②：１ターンに１度、自分のLPが回復した場合に発動する。自分はデッキから１枚ドローする。\r\n','',''),(246,'monster','アロマージ－ベルガモット','アロマージ－ベルガモット','アロマージ－ベルガモット.jpg','効果','','',0,'','honoo','6','植物族','2400','1800','①：自分のLPが相手より多く、このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分の植物族モンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。②：１ターンに１度、自分のLPが回復した場合に発動する。このカードの攻撃力・守備力は相手ターンの終了時まで１０００アップする。\r\n','',''),(247,'monster','アロマージ－マジョラム','アロマージ－マジョラム','アロマージ－マジョラム.jpg','効果','','',0,'','yami','5','植物族','2000','1600','このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の植物族モンスターが戦闘で破壊された時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、自分は５００LP回復する。②：自分のLPが相手より多く、このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分の植物族モンスターの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。③：自分のLPが回復した場合、自分フィールドの「アロマ」モンスターの数まで相手の墓地のカードを対象として発動する。そのカードを除外する。\r\n','',''),(248,'monster','アロマージ－ローズマリー','アロマージ－ローズマリー','アロマージ－ローズマリー.jpg','効果','','',0,'','mizu','4','植物族','1800','700','①：自分のLPが相手より多く、このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分の植物族モンスターが攻撃する場合、ダメージステップ終了時まで相手はモンスターの効果を発動できない。②：１ターンに１度、自分のLPが回復した場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動する。そのモンスターの表示形式を変更する。\r\n','',''),(249,'monster','アロマージ－ローリエ','アロマージ－ローリエ','アロマージ－ローリエ.jpg','効果','','',0,'','kaze','1','植物族','800','0','このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：自分のLPが相手より多い場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。\r\n②：自分のLPが回復した場合、フィールドの植物族モンスター１体を対象として発動する。このターン、そのモンスターをチューナーとして扱う。\r\n③：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。自分は５００LP回復する。','',''),(250,'monster','アロメルスの蟲惑魔','アロメルスのこわくま','アロメルスの蟲惑魔.jpg','エクシーズ','','',0,'','ti','4','昆虫族','2200','600','レベル４モンスター×２体以上\r\nこのカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：X素材を持っているこのカードは罠カードの効果を受けない。\r\n②：このカードのX素材を２つ取り除いて発動できる。自分の墓地から昆虫族・植物族のレベル４モンスター１体を特殊召喚する。\r\n③：自分のカードの効果で相手モンスターがフィールドから離れ、墓地へ送られた場合または表側で除外された場合、このカードのX素材を１つ取り除き、その内の１体を対象として発動できる。そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。','',''),(251,'monster','暗炎星－ユウシ','あんえんせい－ユウシ','暗炎星－ユウシ.jpg','効果','','',0,'','honoo','4','獣戦士族','1600','1200','１ターンに１度、このカードが相手ライフに戦闘ダメージを与えた時、デッキから「炎舞」と名のついた魔法カード１枚を選んで自分フィールド上にセットできる。また、１ターンに１度、自分フィールド上に表側表示で存在する「炎舞」と名のついた魔法・罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。フィールド上のモンスター１体を選択して破壊する。\r\n','',''),(252,'monster','アンカモフライト','アンカモフライト','アンカモフライト.jpg','特殊召喚','','true',4,'このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分のEXデッキのカードが、存在しない場合または「アンカモフライト」のみの場合に発動できる。このカードを破壊する。その後、自分はデッキから１枚ドローする。\r\n','hikari','5','魔法使い族','1800','0','このカードは通常召喚できない。このカードがEXデッキに表側表示で存在し、「アンカモフライト」以外のカードが自分のEXデッキに存在しない場合のみ特殊召喚できる。この方法による「アンカモフライト」の特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：モンスターゾーンの表側表示のこのカードはフィールドから離れた場合に除外される。\r\n','',''),(253,'monster','アンクリボー','アンクリボー','アンクリボー.jpg','効果','','',0,'','yami','1','悪魔族','300','200','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手モンスターの攻撃宣言時にこのカードを手札から捨て、このカード以外の自分または相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに墓地へ送られる。②：このカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。このターンのエンドフェイズに、自分のデッキ・墓地から「死者蘇生」１枚を選んで手札に加える。\r\n','',''),(254,'monster','屈強の釣り師','アングラップラー','屈強の釣り師.jpg','効果','true','',0,'','mizu','1','戦士族','100','100','①：このカードが直接攻撃で相手に戦闘ダメージを与えた時、自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。\r\n','',''),(255,'monster','暗黒界の隠者 パアル','あんこくかいのいんじゃ　パアル','暗黒界の隠者 パアル.jpg','効果','','',0,'','yami','1','悪魔族','300','100','このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが効果で手札から墓地へ捨てられた場合、「暗黒界の隠者 パアル」以外の自分の墓地の「暗黒界」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを自分または相手フィールドに特殊召喚する。相手の効果で捨てられた場合、さらに自分の手札・墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、悪魔族モンスター１体を選んで自分または相手フィールドに特殊召喚できる。\r\n','',''),(256,'monster','暗黒界の狩人 ブラウ','あんこくかいのかりうど　ブラウ','暗黒界の狩人 ブラウ.jpg','効果','','',0,'','yami','3','悪魔族','1400','800','①：このカードが効果で手札から墓地へ捨てられた場合に発動する。自分はデッキから１枚ドローする。相手の効果で捨てられた場合、この効果でドローする枚数は２枚になる。\r\n','',''),(257,'monster','暗黒界の騎士 ズール','あんこくかいのきし　ズール','暗黒界の騎士 ズール.jpg','通常','','',0,'','yami','4','悪魔族','1800','1500','暗黒界でその名を知らぬ者はいない、誇り高き騎士。決して弱き者に手を下す事はない。\r\n','',''),(258,'monster','暗黒界の鬼神 ケルト','あんこくかいのきしん　ケルト','暗黒界の鬼神 ケルト.jpg','効果','','',0,'','yami','6','悪魔族','2400','0','①：このカードが効果で手札から墓地へ捨てられた場合に発動する。このカードを特殊召喚する。相手の効果で捨てられた場合、さらに自分はデッキから悪魔族モンスター１体を自分または相手フィールドに特殊召喚できる。\r\n','',''),(259,'monster','暗黒界の狂王 ブロン','あんこくかいのきょうおう　ブロン','暗黒界の狂王 ブロン.jpg','効果','','',0,'','yami','4','悪魔族','1800','400','①：このカードが相手に戦闘ダメージを与えた時に発動できる。自分の手札を１枚選んで捨てる。\r\n','',''),(260,'monster','暗黒界の軍神 シルバ','あんこくかいのぐんしん　シルバ','暗黒界の軍神 シルバ.jpg','効果','','',0,'','yami','5','悪魔族','2300','1400','①：このカードが効果で手札から墓地へ捨てられた場合に発動する。このカードを特殊召喚する。相手の効果で捨てられた場合、さらに相手は自身の手札を２枚選んで好きな順番でデッキの下に戻す。\r\n','',''),(261,'monster','暗黒界の混沌王 カラレス','あんこくかいのこんとんおう　カラレス','暗黒界の混沌王 カラレス.jpg','融合','','',0,'','yami','12','悪魔族','?','?','「暗黒界の魔神 レイン」＋悪魔族モンスター２体以上\r\n①：このカードが融合召喚した場合に発動できる。相手フィールドのカードを全て破壊する。\r\n②：このカードの元々の攻撃力・守備力は、このカードの融合素材としたモンスターの数×１０００になる。\r\n③：自分・相手ターンに１度、自分フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる。自分の手札を１枚選んで捨てる。このターン、相手は対象の表側表示カードを効果の対象にできない。','',''),(262,'monster','暗黒界の策士 グリン','あんこくかいのさくし　グリン','暗黒界の策士 グリン.jpg','効果','','',0,'','yami','2','悪魔族','300','500','①：このカードが効果で手札から墓地へ捨てられた場合、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動する。そのカードを破壊する。\r\n','',''),(263,'monster','暗黒界の刺客 カーキ','あんこくかいのしかく　カーキ','暗黒界の刺客 カーキ.jpg','効果','','',0,'','yami','2','悪魔族','300','500','①：このカードが効果で手札から墓地へ捨てられた場合、フィールドのモンスター１体を対象として発動する。そのモンスターを破壊する。\r\n','',''),(264,'monster','暗黒界の術師 スノウ','あんこくかいのじゅつし　スノウ','暗黒界の術師 スノウ.jpg','効果','','',0,'','yami','4','悪魔族','1700','0','①：このカードが効果で手札から墓地へ捨てられた場合に発動する。デッキから「暗黒界」カード１枚を手札に加える。相手の効果で捨てられた場合、発動時に相手の墓地のモンスター１体を対象にできる。その場合、さらに以下の効果を適用する。\r\n●対象のモンスターを自分フィールドに守備表示で特殊召喚する。\r\n','',''),(265,'monster','暗黒界の斥候 スカー','あんこくかいのせっこう　スカー','暗黒界の斥候 スカー.jpg','効果','','',0,'','yami','2','悪魔族','500','500','①：このカードが戦闘で破壊され墓地へ送られた場合に発動する。デッキからレベル４以下の「暗黒界」モンスター１体を手札に加える。\r\n','',''),(266,'monster','暗黒界の尖兵 ベージ','あんこくかいのせんぺい　ベージ','暗黒界の尖兵 ベージ.jpg','効果','','',0,'','yami','4','悪魔族','1600','1300','①：このカードが効果で手札から墓地へ捨てられた場合に発動する。このカードを特殊召喚する。\r\n','',''),(267,'monster','暗黒界の闘神 ラチナ','あんこくかいのとうしん　ラチナ','暗黒界の闘神 ラチナ.jpg','効果','','',0,'','yami','6','悪魔族','1500','2400','①：このカードが効果で手札から墓地へ捨てられた場合に発動する。このカードを特殊召喚する。相手の効果で捨てられた場合、発動時にフィールドの悪魔族モンスター１体を対象にする。その場合、さらに以下の効果を適用する。\r\n●対象の悪魔族モンスターの攻撃力は５００アップする。','',''),(268,'monster','暗黒界の導師 セルリ','あんこくかいのどうし　セルリ','暗黒界の導師 セルリ.jpg','効果','','',0,'','yami','1','悪魔族','100','300','①：このカードが効果で手札から墓地へ捨てられた場合に発動する。このカードを相手フィールドに守備表示で特殊召喚する。②：このカードが「暗黒界」カードの効果で特殊召喚に成功した場合に発動する。相手は自身の手札を１枚選んで捨てる。','',''),(269,'monster','暗黒界の番兵 レンジ','あんこくかいのばんぺい　レンジ','暗黒界の番兵 レンジ.jpg','通常','','',0,'','yami','4','悪魔族','100','2100','暗黒界随一の強靱な身体を誇り、「鉄壁レンジ」として暗黒界の人々から親しまれている。彼の守りを破れる者は少ない。\r\n','',''),(270,'monster','暗黒界の武神 ゴルド','あんこくかいのぶしん　ゴルド','暗黒界の武神 ゴルド.jpg','効果','','',0,'','yami','5','悪魔族','2300','1400','①：このカードが効果で手札から墓地へ捨てられた場合に発動する。このカードを特殊召喚する。相手の効果で捨てられた場合、発動時に相手フィールドのカードを２枚まで対象にできる。その場合、さらに以下の効果を適用する。\r\n●対象の相手のカードを破壊する。','',''),(271,'monster','暗黒界の魔神王 レイン','あんこくかいのましんおう　レイン','暗黒界の魔神王 レイン.jpg','効果','','',0,'','yami','8','悪魔族','3000','1800','①：このカードは自分フィールドのレベル７以下の「暗黒界」モンスター１体を持ち主の手札に戻し、墓地から特殊召喚できる。②：このカードが効果で手札から墓地へ捨てられた場合に発動できる。デッキから「暗黒界の魔神王 レイン」以外のレベル５以上の「暗黒界」モンスター１体を手札に加える。相手の効果で捨てられた場合、さらに自分のデッキ・墓地からレベル４以下の「暗黒界」モンスター１体を選んで自分または相手フィールドに特殊召喚できる。\r\n','',''),(272,'monster','暗黒界の魔神 レイン','あんこくかいのましん　レイン','暗黒界の魔神 レイン.jpg','効果','','',0,'','yami','7','悪魔族','2500','1800','①：このカードが相手の効果で手札から墓地へ捨てられた場合に発動する。このカードを特殊召喚する。②：このカードの①の効果で特殊召喚に成功した場合に発動する。以下の効果から１つを選んで適用する。\r\n●相手フィールドのモンスターを全て破壊する。\r\n●相手フィールドの魔法・罠カードを全て破壊する。','',''),(273,'monster','暗黒界の門番 ゼンタ','あんこくかいのもんばん　ゼンタ','暗黒界の門番 ゼンタ.jpg','効果','','',0,'','yami','4','悪魔族','1000','1800','自分は「暗黒界の門番 ゼンタ」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。①：このカードを手札から墓地へ捨てて発動できる。デッキから「暗黒界の門」１枚を手札に加える。②：このカードが除外された場合、自分フィールドに「暗黒界」カードが存在していれば発動できる。このカードを特殊召喚する。\r\n','',''),(274,'monster','暗黒界の龍神王 グラファ','あんこくかいのりゅうしんおう　グラファ','暗黒界の龍神王 グラファ.jpg','融合','','',0,'','yami','10','悪魔族','3200','2300','「暗黒界の龍神 グラファ」＋闇属性モンスター\r\nこのカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手がモンスターの効果・通常魔法・通常罠カードを発動した時に発動できる。その効果は「相手は自身の手札を１枚選んで捨てる」となる。②：融合召喚したこのカードが相手によってフィールドから離れた場合に発動できる。自分の墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、「暗黒界の龍神 グラファ」１体を選んで特殊召喚する。その後、手札があるプレイヤーは自身の手札を１枚選んで捨てる。','',''),(275,'monster','暗黒界の龍神 グラファ','あんこくかいのりゅうしん　グラファ','暗黒界の龍神 グラファ.jpg','効果','','',0,'','yami','8','悪魔族','2700','1800','①：このカードは「暗黒界の龍神 グラファ」以外の自分フィールドの「暗黒界」モンスター１体を持ち主の手札に戻し、墓地から特殊召喚できる。②：このカードが効果で手札から墓地へ捨てられた場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動する。その相手のカードを破壊する。相手の効果で捨てられた場合、さらに相手の手札をランダムに１枚選んで確認する。それがモンスターだった場合、そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚できる。\r\n','',''),(276,'monster','暗黒火炎龍','あんこくかえんりゅう','暗黒火炎龍.jpg','融合','','',0,'','yami','4','ドラゴン族','1500','1250','「火炎草」＋「プチリュウ」\r\n','true',''),(277,'monster','暗黒騎士ガイア','あんこくきしガイア','暗黒騎士ガイア.jpg','通常','','',0,'','ti','7','戦士族','2300','2100','風よりも速く走る馬に乗った騎士。突進攻撃に注意。\r\n','',''),(278,'monster','暗黒騎士ガイアオリジン','あんこくきしガイアオリジン','暗黒騎士ガイアオリジン.jpg','効果','','',0,'','ti','4','戦士族','1600','1200','このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札からレベル５以上のモンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：戦士族モンスターをアドバンス召喚する場合、このカードは２体分のリリースにできる。③：自分・相手のバトルフェイズに、墓地のこのカードを除外し、元々の攻撃力と異なる攻撃力を持つフィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は元々の数値になる。\r\n','',''),(279,'monster','暗黒騎士ガイアソルジャー','あんこくきしガイアソルジャー','暗黒騎士ガイアソルジャー.jpg','効果','','',0,'','yami','8','戦士族','2600','2100','このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのドラゴン族の融合モンスター１体をリリースして発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードが特殊召喚に成功した場合、フィールドの攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示にする。③：このカードをリリースして発動できる。デッキから「暗黒騎士ガイアソルジャー」以外のレベル７以上の戦士族モンスター１体を手札に加える。\r\n','',''),(280,'monster','暗黒騎士ガイアロード','あんこくきしガイアロード','暗黒騎士ガイアロード.jpg','効果','','',0,'','ti','7','戦士族','2300','2100','①：相手フィールドにのみモンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：１ターンに１度、このカードより攻撃力が高いモンスターが相手フィールドに特殊召喚された場合に発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで７００アップする。\r\n','',''),(281,'monster','暗黒大要塞鯱','あんこくだいようさいじゃち','暗黒大要塞鯱.jpg','効果','','',0,'','mizu','5','海竜族','2100','1200','自分フィールド上の「魚雷魚」１体を生け贄に捧げる事で、フィールド上のモンスター１体を破壊する。自分フィールド上の「砲弾ヤリ貝」１体を生け贄に捧げる事で、フィールド上の魔法・罠カード１枚を破壊する。\r\n','',''),(282,'monster','暗黒の海竜兵','あんこくのかいりゅうへい','暗黒の海竜兵.jpg','通常','','',0,'','mizu','4','海竜族','1800','1500','暗黒海の世界を守る戦士。水中はもちろん、陸上でも高い戦闘能力を誇る。\r\n','',''),(283,'monster','暗黒の召喚神','あんこくのしょうかんしん','暗黒の召喚神.jpg','効果','','',0,'','yami','5','悪魔族','0','0','このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードをリリースして発動できる。「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」のいずれか１体を手札・デッキから召喚条件を無視して特殊召喚する。このターン、自分のモンスターは攻撃できない。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」のいずれか１体を手札に加える。\r\n','',''),(284,'monster','暗黒の招来神','あんこくのしょうらいしん','暗黒の招来神.jpg','効果','','',0,'','yami','0','悪魔族','0','0','このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：このカードが召喚した時に発動できる。「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」のいずれか１体、またはそのいずれかのカード名が記された、「暗黒の招来神」以外のカード１枚をデッキから手札に加える。\r\n②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに攻撃力と守備力が０の悪魔族モンスター１体を召喚できる。','',''),(285,'monster','暗黒の侵略者','あんこくのしんりゃくしゃ','暗黒の侵略者.jpg','効果','','',0,'','yami','8','悪魔族','2900','2500','このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、相手は速攻魔法カードを発動する事ができない。\r\n','',''),(286,'monster','暗黒の竜王','あんこくのドラゴン','暗黒の竜王.jpg','通常','','',0,'','yami','4','ドラゴン族','1500','800','暗闇の奥深くに生息するドラゴン。目はあまり良くない。\r\n','',''),(287,'monster','闇黒の魔王ディアボロス','あんこくのまおうディアボロス','闇黒の魔王ディアボロス.jpg','効果','','',0,'','yami','8','ドラゴン族','3000','2000','このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：このカードが手札・墓地に存在し、自分フィールドの闇属性モンスターがリリースされた場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。\r\n②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手はこのカードをリリースできず、効果の対象にもできない。\r\n③：自分フィールドの闇属性モンスター１体をリリースして発動できる。相手は自身の手札を１枚選んでデッキの一番上か一番下に戻す。','',''),(288,'monster','暗黒の狂犬','あんこくのマッドドッグ','暗黒の狂犬.jpg','通常','','',0,'','yami','4','獣族','1900','1400','かつては公園で遊ぶ普通の犬だったが、暗黒の力により凶暴化してしまった。\r\n','',''),(289,'monster','暗黒のマンティコア','あんこくのマンティコア','暗黒のマンティコア.jpg','効果','','',0,'','honoo','6','獣戦士族','2300','1000','このカードが墓地へ送られたターンのエンドフェイズ時、自分の手札・フィールド上から獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。\r\n','',''),(290,'monster','暗黒のミミック LV３','あんこくのミミック　レベル３','暗黒のミミック LV３.jpg','効果','','',0,'','yami','3','悪魔族','1000','1000','このカードが戦闘によって墓地に送られた場合、このカードのコントローラーはデッキからカードを１枚ドローする。このカードが「暗黒のミミック LV１」の効果によって特殊召喚されている場合はカードを２枚ドローする。\r\n','',''),(291,'monster','暗黒のミミック LV１','あんこくのミミック　レベル１','暗黒のミミック LV１.jpg','リバース','','',0,'','yami','1','悪魔族','100','1000','リバース：デッキからカードを１枚ドローする。また、自分のターンのスタンバイフェイズ時、表側表示のこのカードを墓地に送る事で「暗黒のミミック LV３」１体を手札またはデッキから特殊召喚する。\r\n','',''),(292,'monster','暗黒方界神クリムゾン・ノヴァ','あんこくほうかいしんクリムゾン・ノヴァ','暗黒方界神クリムゾン・ノヴァ.jpg','特殊召喚','','',0,'','yami','10','悪魔族','3000','0','このカードは通常召喚できない。このカード以外の手札の「方界」カード３種類を相手に見せた場合のみ特殊召喚できる。このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードは、このカード以外の元々の攻撃力が３０００以下のモンスターが発動した効果を受けない。②：このカードの攻撃でモンスターを破壊した時に発動できる。このバトルフェイズ中、このカードはもう１度だけ攻撃できる。③：自分エンドフェイズに発動する。お互いのプレイヤーは３０００ダメージを受ける。\r\n','',''),(293,'monster','暗黒方界邪神クリムゾン・ノヴァ・トリニティ','あんこくほうかいじゃしんクリムゾン・ノヴァ・トリニティ','暗黒方界邪神クリムゾン・ノヴァ・トリニティ.jpg','融合','','',0,'','yami','10','悪魔族','4500','3000','「暗黒方界神クリムゾン・ノヴァ」×３\r\nこのカードは上記のカードを融合素材にした融合召喚でのみ特殊召喚できる。①：フィールドのこのカードは相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。②：このカードの攻撃宣言時に発動する。相手のLPを半分にする。③：このカードの攻撃でモンスターを破壊した時に発動できる。このバトルフェイズ中、このカードはもう１度だけ攻撃できる。④：自分が効果ダメージを受けた場合に発動する。受けたダメージの数値分だけ相手にダメージを与える。','',''),(294,'monster','暗黒魔神 ナイトメア','あんこくまじん　ナイトメア','暗黒魔神 ナイトメア.jpg','通常','','',0,'','yami','4','悪魔族','1300','1100','夢の中に潜むと言われている悪魔。寝ている間に命を奪う。\r\n','',''),(295,'monster','暗黒魔族ギルファー・デーモン','あんこくまぞくギルファー・デーモン','暗黒魔族ギルファー・デーモン.jpg','効果','','',0,'','yami','6','悪魔族','2200','2500','①：このカードが墓地へ送られた時、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。墓地のこのカードを攻撃力５００ダウンの装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。\r\n','',''),(296,'monster','暗黒竜 コラプサーペント','あんこくりゅう　コラプサーペント','暗黒竜 コラプサーペント.jpg','特殊召喚','','',0,'','yami','4','ドラゴン族','1800','1700','このカードは通常召喚できない。\r\n自分の墓地から光属性モンスター１体を除外した場合のみ特殊召喚できる。\r\nこの方法による「暗黒竜 コラプサーペント」の特殊召喚は１ターンに１度しかできない。\r\n①：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「輝白竜 ワイバースター」１体を手札に加える。','',''),(297,'monster','アンサイクラー','アンサイクラー','アンサイクラーc.jpg','通常','','',0,'','ti','1','機械族','100','100','トライクラー、ヴィークラーを兄に持つ三男坊のアンサイクラー。\r\n','',''),(298,'monster','天使の聲','アンジェロ・ヴァルモニカ','天使の聲.jpg','効果','','true',3,'①：もう片方の自分のPゾーンに悪魔族モンスターカードが存在する限り、自分のLPが回復する度に、このカードに響鳴カウンターを１つ置く。\r\n②：１ターンに１度、相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。「ヴァルモニカ」Lモンスター１体のL召喚を行う。','yami','4','天使族','1200','2100','このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：このカードが手札に存在する場合、手札から他のカード１枚を捨てて発動できる。デッキから「悪魔の聲」１体を選び、このカードとそのカードを自分のPゾーンに置く。\r\n②：このカードが召喚・特殊召喚したターンの自分メインフェイズに、自分の墓地から「ヴァルモニカ」通常魔法・通常罠カード１枚を除外して発動できる。その魔法・罠カード発動時のLPを回復する方の効果を適用する。','',''),(299,'monster','暗遷士 カンゴルゴーム','あんせんし　カンゴルゴーム','暗遷士 カンゴルゴーム.jpg','エクシーズ','','',0,'','yami','4','岩石族','2450','1950','レベル４モンスター×２\r\nフィールド上のカード１枚を対象にする魔法・罠・効果モンスターの効果が発動した時、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除いて発動できる。その対象を自分・相手フィールド上の正しい対象となる別のカードに移し替える。','',''),(300,'monster','アンチエイリアン','アンチエイリアン','アンチエイリアン.jpg','効果','','',0,'','ti','4','サイバース族','1900','600','①：１ターンに１度、このカードがモンスターと戦闘を行った自分・相手のバトルフェイズに発動できる。手札からサイバース族モンスター１体を召喚する。②：表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れた場合に発動する。自分はデッキから１枚ドローする。\r\n','',''),(301,'monster','古代の歯車','アンティーク・ギア','古代の歯車.jpg','効果','','',0,'','ti','2','機械族','100','800','自分フィールド上に「古代の歯車」が表側表示で存在する時、手札からこのカードを攻撃表示で特殊召喚する事ができる。\r\n','',''),(302,'monster','古代の機械究極巨人','アンティーク・ギア・アルティメット・ゴーレム','古代の機械究極巨人.jpg','融合','','',0,'','ti','10','機械族','4400','3400','「古代の機械巨人」＋「アンティーク・ギア」モンスター×２\r\nこのカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。\r\n①：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。\r\n②：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。\r\n③：このカードが破壊された場合、自分の墓地の「古代の機械巨人」１体を対象として発動できる。そのモンスターを召喚条件を無視して特殊召喚する。','',''),(303,'monster','古代の機械工兵','アンティーク・ギアエンジニア','古代の機械工兵.jpg','効果','','',0,'','ti','5','機械族','1500','1500','①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードを対象とする罠カードの効果は無効化され破壊される。②：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。③：このカードが攻撃したダメージステップ終了時、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動する。その相手の魔法・罠カードを破壊する。','',''),(304,'monster','古代の機械混沌巨人','アンティーク・ギア・カオス・ジャイアント','古代の機械混沌巨人.jpg','融合','','',0,'','yami','10','機械族','4500','3000','「アンティーク・ギア」モンスター×４\r\nこのカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。\r\n①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードは魔法・罠カードの効果を受けず、相手はバトルフェイズ中にモンスターの効果を発動できない。\r\n②：このカードは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃でき、守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。','',''),(305,'monster','古代の歯車機械','アンティーク・ギアガジェット','古代の歯車機械.jpg','効果','','',0,'','ti','4','機械族','500','2000','①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、カードの種類（モンスター・魔法・罠）を宣言して発動できる。このターン、自分のモンスターが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで宣言した種類のカードを発動できない。②：１ターンに１度、「ガジェット」モンスターのカード名を１つ宣言して発動できる。エンドフェイズまで、このカードは宣言したカードと同名カードとして扱う。\r\n','',''),(306,'monster','古代の機械合成獣','アンティーク・ギアガジェルキメラ','古代の機械合成獣.jpg','効果','','',0,'','ti','6','機械族','2300','1300','①：このカードの召喚のためにリリースしたモンスターによって以下の効果を得る。●グリーン・ガジェット：このカードの攻撃力は３００アップする。●レッド・ガジェット：このカードが直接攻撃で相手に戦闘ダメージを与えた場合に発動する。相手に５００ダメージを与える。●イエロー・ガジェット：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した場合に発動する。相手に７００ダメージを与える。\r\n','',''),(307,'monster','古代の機械巨竜','アンティーク・ギアガジェルドラゴン','古代の機械巨竜.jpg','効果','','',0,'','ti','8','機械族','3000','2000','①：このカードの召喚のためにリリースしたモンスターによって以下の効果を得る。●グリーン・ガジェット：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。●レッド・ガジェット：このカードが相手に戦闘ダメージを与えた場合に発動する。相手に４００ダメージを与える。●イエロー・ガジェット：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した場合に発動する。相手に６００ダメージを与える。②：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。\r\n','',''),(308,'monster','古代の機械砲台','アンティーク・ギアキャノン','古代の機械砲台.jpg','効果','','',0,'','ti','2','機械族','500','500','このカードを生け贄に捧げる。相手ライフに５００ポイントダメージを与え、このターンのバトルフェイズ中はお互いに罠カードを発動できない。\r\n','',''),(309,'monster','古代の機械司令','アンティーク・ギアコマンダー','古代の機械司令.jpg','効果','','',0,'','ti','4','機械族','500','2000','このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：自分の手札・デッキ・フィールド（表側表示）から「古代の機械巨人」１体を墓地へ送って発動できる。「アンティーク・ギア」モンスター１体の召喚を行う。\r\n②：自分が「古代の機械巨人」を召喚・特殊召喚した場合に発動できる。自分の手札・墓地から「古代の機械巨人」１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。\r\n③：墓地のこのカードを除外して発動できる。手札から「アンティーク・ギア」永続罠カード１枚を自分フィールドに表側表示で置く。','',''),(310,'monster','古代の機械巨人','アンティーク・ギアゴーレム','古代の機械巨人.jpg','効果','','',0,'','ti','8','機械族','3000','3000','このカードは特殊召喚できない。\r\n①：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。\r\n②：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。','',''),(311,'monster','古代の機械巨人－アルティメット・パウンド','アンティーク・ギアゴーレム－アルティメット・パウンド','古代の機械巨人－アルティメット・パウンド.jpg','効果','','',0,'','ti','8','機械族','3000','3000','このカードは特殊召喚できない。\r\n①：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。\r\n②：１ターンに２度まで、このカードの攻撃でモンスターを破壊した時、手札から機械族モンスター１体を捨てて発動できる。このカードは続けて攻撃できる。\r\n③：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「融合」１枚を手札に加え、自分の墓地から他の「アンティーク・ギア」モンスター１体を手札に加える。','',''),(312,'monster','古代の機械像','アンティーク・ギアスタチュー','古代の機械像.jpg','効果','','',0,'','ti','2','機械族','500','800','このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：相手フィールドのモンスターの数が自分フィールドのモンスターより多い場合、このカードは手札から特殊召喚できる。\r\n②：このカードをリリースして発動できる。「古代の機械像」を除く、「古代の機械巨人」またはそのカード名が記されたモンスター１体を手札・デッキから召喚条件を無視して特殊召喚する。','',''),(313,'monster','古代の機械兵士','アンティーク・ギアソルジャー','古代の機械兵士.jpg','効果','','',0,'','ti','4','機械族','1300','1300','①：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。\r\n','',''),(314,'monster','古代の機械戦車兵','アンティーク・ギアタンカー','古代の機械戦車兵.jpg','効果','','',0,'','ti','4','機械族','1300','1300','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。手札から「古代の機械戦車兵」以外の「アンティーク・ギア」モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。相手フィールドにモンスターが存在する場合、代わりに自分の墓地から選ぶ事もできる。\r\n②：自分フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。このターン中は自分フィールドの「古代の機械巨人」及びそのカード名が記されたモンスターの攻撃力が６００アップする。','',''),(315,'monster','古代の機械暗黒巨人','アンティーク・ギアダークゴーレム','古代の機械暗黒巨人.jpg','効果','','',0,'','ti','8','機械族','3000','3000','このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「古代の機械巨人」として扱う。\r\n②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。「古代の機械暗黒巨人」を除く、「アンティーク・ギア」カードか「歯車街」を合計２枚までデッキから手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はカードをセットできない。\r\n③：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。','',''),(316,'monster','古代の機械魔神','アンティーク・ギア・デビル','古代の機械魔神.jpg','融合','','',0,'','ti','8','機械族','1000','1800','「アンティーク・ギア」モンスター×２\r\nこのカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：フィールドのこのカードは他のカードの効果を受けない。\r\n②：自分メインフェイズに発動できる。相手に１０００ダメージを与える。\r\n③：このカードが戦闘で破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「アンティーク・ギア」モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。','',''),(317,'monster','古代の機械竜','アンティーク・ギアドラゴン','古代の機械竜.jpg','効果','','',0,'','ti','5','機械族','500','2500','このカードは特殊召喚できない。\r\nこのカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：自分フィールドのモンスターが、存在しない場合または機械族・地属性モンスターのみの場合、このカードはリリースなしで召喚できる。\r\n②：相手が魔法・罠カードの効果を発動した時、自分の手札・フィールド（表側表示）の機械族モンスター１体またはデッキの「古代の機械巨人」１体を墓地へ送って発動できる。その効果を無効にする。','',''),(318,'monster','古代の機械騎士','アンティーク・ギアナイト','古代の機械騎士.jpg','効果','','',0,'','ti','4','機械族','1800','500','①：このカードはフィールド・墓地に存在する限り、通常モンスターとして扱う。②：フィールドの通常モンスター扱いのこのカードを通常召喚としてもう１度召喚できる。その場合このカードは効果モンスター扱いとなり以下の効果を得る。\r\n●このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。','',''),(319,'monster','古代の機械猟犬','アンティーク・ギアハウンドドッグ','古代の機械猟犬.jpg','効果','','',0,'','ti','3','機械族','1000','1000','①：このカードが召喚した場合に発動する。相手に６００ダメージを与える。\r\n②：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。\r\n③：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、「アンティーク・ギア」融合モンスター１体を融合召喚する。','',''),(320,'monster','古代の機械合成竜','アンティーク・ギアヒドラ','古代の機械合成竜.jpg','効果','','',0,'','ti','7','機械族','2700','1700','①：「アンティーク・ギア」モンスターをリリースしてアドバンス召喚したこのカードとの戦闘で相手モンスターが破壊されなかったダメージステップ終了時に発動できる。その相手モンスターを除外する。②：「ガジェット」モンスターをリリースしてアドバンス召喚したこのカードは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。③：自分の「アンティーク・ギア」モンスターが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時までモンスターの効果・魔法・罠カードを発動できない。\r\n','',''),(321,'monster','古代の機械獣','アンティーク・ギアビースト','古代の機械獣.jpg','効果','','',0,'','ti','6','機械族','2000','2000','このカードは特殊召喚できない。①：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。②：このカードが戦闘で破壊した相手モンスターの効果は無効化される。\r\n','','');
/*!40000 ALTER TABLE `monstercard_data` ENABLE KEYS */;
UNLOCK TABLES;

--
-- Table structure for table `trapcard_data`
--

DROP TABLE IF EXISTS `trapcard_data`;
/*!40101 SET @saved_cs_client     = @@character_set_client */;
/*!40101 SET character_set_client = utf8 */;
CREATE TABLE `trapcard_data` (
  `code` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,
  `kinds` varchar(30) NOT NULL,
  `name` varchar(30) NOT NULL,
  `furigana` varchar(30) NOT NULL,
  `img_name` varchar(100) NOT NULL,
  `kinds_trap` varchar(10) NOT NULL,
  `text` varchar(1000) NOT NULL,
  PRIMARY KEY (`code`)
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=72 DEFAULT CHARSET=utf8 COLLATE=utf8_unicode_ci;
/*!40101 SET character_set_client = @saved_cs_client */;

--
-- Dumping data for table `trapcard_data`
--

LOCK TABLES `trapcard_data` WRITE;
/*!40000 ALTER TABLE `trapcard_data` DISABLE KEYS */;
INSERT INTO `trapcard_data` VALUES (4,'trap','影依の偽典','シャドールーク','影依の偽典.jpg','永続','このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のメインフェイズに発動できる。自分のフィールド・墓地から、「シャドール」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを除外し、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。その後、この効果で特殊召喚したモンスターと同じ属性を持つ相手フィールドのモンスター１体を選んで墓地へ送る事ができる。この効果で特殊召喚したモンスターは直接攻撃できない。'),(5,'trap','魔救共振撃','アダマシア・レゾナンス','魔救共振撃.jpg','カウンター','①：自分フィールドに「アダマシア」Sモンスターが存在し、モンスターの効果が発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。'),(6,'trap','アヌビスの裁き','アヌビスのさばき','アヌビスの裁き.jpg','カウンター','手札を１枚捨てる。相手がコントロールする「フィールド上の魔法・罠カードを破壊する」効果を持つ魔法カードの発動と効果を無効にし破壊する。その後、相手フィールド上の表側表示モンスター１体を破壊し、そのモンスターの攻撃力分のダメージを相手プレイヤーに与える事ができる。'),(7,'trap','暗黒界の懲罰','あんこくかいのちょうばつ','暗黒界の懲罰.jpg','カウンター','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分または相手がモンスターを召喚・特殊召喚する際に発動できる。それを無効にし、そのモンスターを破壊する。その後、手札から悪魔族モンスター１体を選んで捨てる。②：自分フィールドの「暗黒界」モンスターが戦闘または相手の効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。'),(8,'trap','アイヴィ・シャックル','アイヴィ・シャックル','アイヴィ・シャックル.jpg','永続','このカードがフィールド上に存在する限り、相手フィールド上に表側表示で存在する全てのモンスターは自分のターンのみ植物族になる。フィールド上に表側表示で存在するこのカードが相手の効果によって破壊され墓地へ送られた時、自分のデッキからカードを１枚ドローする。'),(9,'trap','Ai－Q','アイ－キュー','Ai－Q.jpg','永続','自分フィールドに「＠イグニスター」モンスターが存在する場合にこのカードを発動できる。このカードのコントローラーは、自分スタンバイフェイズ毎に自分フィールドのリンクモンスター１体をリリースする。またはリリースせずにこのカードを破壊する。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、その間はお互いに１ターンに１度しかリンク召喚できない。'),(10,'trap','Aiシャドー','アイシャドー','Aiシャドー.jpg','永続','このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。自分フィールドの「＠イグニスター」モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、対象のモンスターの攻撃力は８００アップし、攻撃可能な相手モンスターは対象のモンスターに攻撃しなければならない。②：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れ、墓地へ送られた場合または除外された場合に発動する。自分はデッキから１枚ドローする。'),(11,'trap','Ai－SHOW','アイ－ショウ','Ai－SHOW.jpg','通常','①：EXモンスターゾーンに自分のリンク３以上の「＠イグニスター」モンスターが存在する場合、相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。攻撃力の合計が、その攻撃モンスターの攻撃力以下になるように、リンクモンスター以外の攻撃力２３００のサイバース族モンスターをEXデッキから任意の数だけ選んで特殊召喚する。その後、バトルフェイズを終了する。'),(12,'trap','アイスバーン','アイスバーン','アイスバーン.jpg','永続','自分フィールド上に水属性モンスターが表側表示で存在し、水属性以外のモンスターが召喚・特殊召喚に成功した時、そのモンスターは守備表示になる。'),(13,'trap','青い涙の乙女','あおいなみだのおとめ','青い涙の乙女.jpg','通常','このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。\r\n①：自分フィールドにLモンスターが存在し、相手がモンスターを特殊召喚した場合、その内の１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、その元々の攻撃力の半分のダメージを相手に与える。\r\n②：このカードが墓地に存在する状態で、自分か相手が効果ダメージを受けた場合、このカードを除外し、自分の墓地・除外状態の通常魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。そのカードはこのターン発動できない。'),(14,'trap','紅き血染めのエルドリクシル','あかきちぞめのエルドリクシル','紅き血染めのエルドリクシル.jpg','通常','このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。\r\n①：自分のデッキ・墓地からアンデット族モンスター１体を特殊召喚する。自分フィールドに「エルドリッチ」モンスターが存在しない場合には、この効果で「エルドリッチ」モンスターしか特殊召喚できない。このカードの発動後、ターン終了時まで自分はアンデット族モンスターしか特殊召喚できない。\r\n②：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「黄金郷」魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットする。'),(15,'trap','赤酢の踏切','あかずのふみきり','赤酢の踏切.jpg','永続','①：「赤酢の踏切」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。②：セットされたこのカードと同じ縦列に相手のカードが存在する場合にこのカードを発動できる。このカードと同じ縦列の、このカード以外のカードを全て持ち主の手札に戻す。③：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、このカードと同じ縦列の使用していないゾーンは使用できない。\r\n'),(16,'trap','水物語－ウラシマ','アクア・ストーリー－ウラシマ','水物語－ウラシマ.jpg','通常','①：自分の墓地に「アクアアクトレス」モンスターが存在する場合、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。ターン終了時まで、そのモンスターの効果は無効化され、攻撃力・守備力は１００になり、相手の効果を受けない。\r\n'),(17,'trap','アクアの合唱','アクアのがっしょう','アクアの合唱.jpg','永続','①：フィールドに同名モンスターが存在する、フィールドのモンスターの攻撃力・守備力は５００アップする。\r\n'),(18,'trap','亜空間ジャンプ装置','あくうかんジャンプそうち','亜空間ジャンプ装置.jpg','通常','自分フィールド上モンスター１体と、相手フィールド上のAカウンターが乗ったモンスター１体のコントロールを入れ替える。\r\n'),(19,'trap','亜空間物質転送装置','あくうかんぶっしつてんそうそうち','亜空間物質転送装置.jpg','通常','①：自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その自分の表側表示モンスターをエンドフェイズまで除外する。\r\n'),(20,'trap','悪のデッキ破壊ウイルス','あくのデッキはかいウイルス','悪のデッキ破壊ウイルス.jpg','通常','①：自分フィールドの攻撃力３０００以下の闇属性モンスター１体をリリースして発動できる。そのモンスターの攻撃力５００につき１枚、相手は自身の手札・デッキからカードを選んで破壊する。このカードを発動するために攻撃力２０００以上のモンスターをリリースした場合、相手ターンで数えて３ターンの間に相手がドローしたカードを全て確認し、その内のモンスターを全て破壊する。また、このカードの効果で破壊され墓地へ送られているカードは、破壊されたターンには効果を発動できない。\r\n'),(21,'trap','悪魔のサイコロ','あくまのサイコロ','悪魔のサイコロ.jpg','通常','①：サイコロを１回振る。相手フィールドのモンスターの攻撃力・守備力は、ターン終了時まで出た目の数×１００ダウンする。\r\n'),(22,'trap','悪魔の手鏡','あくまのてかがみ','悪魔の手鏡.jpg','通常','フィールド上の魔法・罠カード１枚を対象に発動した相手の魔法を、別の正しい対象に移し替える。\r\n'),(23,'trap','悪魔の嘆き','あくまのなげき','悪魔の嘆き.jpg','通常','①：相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを相手のデッキに戻す。その後、自分のデッキから悪魔族モンスター１体を墓地へ送る事ができる。\r\n'),(24,'trap','悪魔の憑代','あくまのよりしろ','悪魔の憑代.jpg','永続','①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分はレベル５以上の悪魔族モンスターを召喚する場合に必要なリリースをなくす事ができる。この効果は１ターンに１度しか適用できない。②：通常召喚したレベル５以上の悪魔族モンスター１体のみが破壊される場合、代わりにこのカードを墓地へ送る事ができる。\r\n'),(25,'trap','悪夢の迷宮','あくむのめいきゅう','悪夢の迷宮.jpg','永続','各ターンのエンドフェイズ時、ターンプレイヤーのフィールド上に表側表示で存在する全てのモンスターの表示形式を変更する。\r\n'),(26,'trap','アグレッシブ・クラウディアン','アグレッシブ・クラウディアン','アグレッシブ・クラウディアン.jpg','通常','自分フィールド上に存在する「雲魔物」と名のついたモンスターが自身の効果により破壊され墓地に送られた時に発動する事ができる。自分の墓地からそのモンスター１体を攻撃表示で特殊召喚し、そのモンスターにフォッグカウンターを１つ置く。この効果で特殊召喚されたモンスターはカードの効果によっては守備表示にならない。\r\n'),(27,'trap','明と宵の逆転','あけとよいのぎゃくてん','明と宵の逆転.jpg','永続','以下の効果から１つを選択して発動できる。「明と宵の逆転」の効果は１ターンに１度しか使用できない。\r\n●手札から戦士族・光属性モンスター１体を墓地へ送る。その後、そのモンスターと同じレベルの戦士族・闇属性モンスター１体をデッキから手札に加える。\r\n●手札から戦士族・闇属性モンスター１体を墓地へ送る。その後、そのモンスターと同じレベルの戦士族・光属性モンスター１体をデッキから手札に加える。'),(28,'trap','アサルト・スピリッツ','アサルト・スピリッツ','アサルト・スピリッツ.jpg','通常','発動後このカードは装備カードとなり、自分フィールド上に存在するモンスター１体に装備する。装備モンスターが攻撃する場合、そのダメージステップ時に手札から攻撃力１０００以下のモンスター１体を墓地へ送る事で、装備モンスターの攻撃力はエンドフェイズ時まで、墓地へ送ったモンスターの攻撃力分アップする。この効果は１ターンに１度しか使用できない。\r\n'),(29,'trap','アザミナ・ハマルティア','アザミナ・ハマルティア','アザミナ・ハマルティアc.jpg','通常','このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。\r\n①：EXデッキの「アザミナ」融合モンスター１体を相手に見せ、そのレベル４につき１枚、自分の墓地・除外状態の「罪宝」カードをデッキに戻す。その後、見せたモンスターを融合召喚扱いで特殊召喚する。\r\n②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「罪宝」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたカードはこのターン発動できない。'),(30,'trap','アストラルバリア','アストラルバリア','アストラルバリア.jpg','永続','相手モンスターが自分フィールド上モンスターを攻撃する場合、その攻撃を自分ライフへの直接攻撃にする事ができる。\r\n'),(31,'trap','アタック・リフレクター・ユニット','アタック・リフレクター・ユニット','アタック・リフレクター・ユニット.jpg','通常','自分フィールド上の「サイバー・ドラゴン」１体を生け贄に捧げて発動する。自分の手札・デッキから「サイバー・バリア・ドラゴン」１体を特殊召喚する。\r\n'),(32,'trap','魔救の救砕','アダマシア・リリーブ','魔救の救砕.jpg','通常','①：自分フィールドの「アダマシア」モンスターを任意の数だけリリースし、その数＋１枚だけフィールドのカードを対象として発動できる。そのカードを破壊する。\r\n'),(33,'trap','魔救共振撃','アダマシア・レゾナンス','魔救共振撃.jpg','カウンター','①：自分フィールドに「アダマシア」Sモンスターが存在し、モンスターの効果が発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。\r\n'),(34,'trap','輝石融合','アッセンブル・フュージョン','輝石融合.jpg','通常','自分の手札・フィールド上から、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、「ジェムナイト」と名のついたその融合モンスター１体を融合召喚扱いとしてエクストラデッキから特殊召喚する。\r\n'),(35,'trap','アヌビスの裁き','アヌビスのさばき','アヌビスの裁き.jpg','カウンター','手札を１枚捨てる。相手がコントロールする「フィールド上の魔法・罠カードを破壊する」効果を持つ魔法カードの発動と効果を無効にし破壊する。その後、相手フィールド上の表側表示モンスター１体を破壊し、そのモンスターの攻撃力分のダメージを相手プレイヤーに与える事ができる。\r\n'),(36,'trap','アヌビスの呪い','アヌビスののろい','アヌビスの呪い.jpg','通常','①：フィールドの攻撃表示の効果モンスターを全て守備表示にする。このターン、この効果で守備表示になったモンスターは元々の守備力が０になり、表示形式を変更できない。\r\n'),(37,'trap','アビスコール','アビスコール','アビスコール.jpg','通常','自分の墓地の「水精鱗」と名のついたモンスター３体を選択して表側守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、攻撃宣言できず、エンドフェイズ時に破壊される。\r\n'),(38,'trap','アビスコーン','アビスコーン','アビスコーン.jpg','通常','自分フィールド上の「水精鱗」と名のついたモンスター１体を選択して発動できる。選択したモンスターの攻撃力はエンドフェイズ時まで１０００ポイントアップする。また、セットされたこのカードが墓地へ送られた時、相手フィールド上のモンスター１体を選択して墓地へ送る。\r\n'),(39,'trap','アビストローム','アビストローム','アビストローム.jpg','通常','自分フィールド上に表側表示で存在する「海」を墓地へ送って発動できる。フィールド上の魔法・罠カードを全て墓地へ送る。\r\n'),(40,'trap','アビスフィアー','アビスフィアー','アビスフィアー.jpg','永続','デッキから「水精鱗」と名のついたモンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。また、このカードがフィールド上に存在する限り、自分は魔法カードを発動できない。このカードがフィールド上から離れた時、そのモンスターを破壊する。このカードは発動後、次の相手のエンドフェイズ時に破壊される。\r\n'),(41,'trap','隠されし機殻','アポクリフォート','隠されし機殻.jpg','通常','「隠されし機殻」は１ターンに１枚しか発動できない。①：自分のエクストラデッキから表側表示の「クリフォート」Pモンスターを３体まで手札に加える。\r\n'),(42,'trap','アポピスの化神','アポピスのけしん','アポピスの化神.jpg','永続','①：自分・相手のメインフェイズに発動できる。このカードは発動後、通常モンスター（爬虫類族・地・星４・攻１６００／守１８００）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する。このカードは罠カードとしても扱う。\r\n'),(43,'trap','アマゾネス転生術','アマゾネスてんせいじゅつ','アマゾネス転生術.jpg','通常','自分フィールド上に表側表示で存在する「アマゾネス」と名のついたモンスターを全て破壊する。その後、破壊した数と同じ数まで自分の墓地に存在するレベル４以下の「アマゾネス」と名のついたモンスターを表側守備表示で特殊召喚する事ができる。\r\n'),(44,'trap','アマゾネスの意地','アマゾネスのいじ','アマゾネスの意地.jpg','永続','自分の墓地から「アマゾネス」と名のついたモンスター１体を選択し、攻撃表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは表示形式を変更する事ができず、攻撃可能な場合には攻撃しなければならない。このカードがフィールド上に存在しなくなった時、そのモンスターを破壊する。そのモンスターが破壊された時このカードを破壊する。\r\n'),(45,'trap','アマゾネスの急襲','アマゾネスのきゅうしゅう','アマゾネスの急襲.jpg','永続','①：１ターンに１度、自分・相手のバトルフェイズに発動できる。手札から「アマゾネス」モンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力はターン終了時まで５００アップする。②：自分の「アマゾネス」モンスターが相手モンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に発動できる。その相手モンスターを除外する。③：フィールドのこのカードが破壊され墓地へ送られた場合、自分の墓地の「アマゾネス」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。\r\n'),(46,'trap','アマゾネスの弩弓隊','アマゾネスのどきゅうたい','アマゾネスの弩弓隊.jpg','通常','相手の攻撃宣言時に、自分フィールド上に「アマゾネス」という名のついたモンスターが存在する場合のみ発動する事ができる。相手フィールド上の全てのモンスターは表側攻撃表示になり（リバース効果は発動しない）、攻撃力は５００ポイントダウンする。相手は全てのモンスターで攻撃しなければならない。\r\n'),(47,'trap','アマゾネスの秘湯','アマゾネスのひとう','アマゾネスの秘湯.jpg','永続','このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから、「アマゾネス」モンスター１体を手札に加えるか、「アマゾネス」Pモンスター１体を選んで自分のPゾーンに置く事ができる。②：自分フィールドに「アマゾネス」モンスターカードが存在し、自分が戦闘ダメージを受けた時に発動できる。受けたダメージの数値分だけ自分のLPを回復する。\r\n'),(48,'trap','アマゾネス拝謁の間','アマゾネスはいえつのま','アマゾネス拝謁の間.jpg','永続','このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの発動時の効果処理として、自分の墓地のモンスター及び自分のEXデッキの表側表示のPモンスターの中から、「アマゾネス」モンスター１体を選んで手札に加えるか、「アマゾネス」Pモンスター１体を選んで自分のPゾーンに置く事ができる。②：自分フィールドに「アマゾネス」モンスターカードが存在し、相手フィールドにモンスターが特殊召喚された場合、その相手モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力分だけ自分のLPを回復する。\r\n'),(49,'trap','あまのじゃくの呪い','あまのじゃくののろい','あまのじゃくの呪い.jpg','通常','発動ターンのエンドフェイズ時まで、攻撃力・守備力のアップ・ダウンの効果は逆になる。\r\n'),(50,'trap','A・∀・VV','アメイズ・アトラクション・ヴァンキッシュヴァイキング','A・∀・VV.jpg','通常','①：自分フィールドの「アメイズメント」モンスターまたは相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：装備モンスターのコントローラーによって以下の効果を発動できる。\r\n●自分：１ターンに１度、相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。その攻撃を無効にし、バトルフェイズ終了時まで装備モンスターのコントロールを変更する。\r\n●相手：装備モンスターが効果を発動した時に発動できる。装備モンスターを持ち主の手札に戻す。'),(51,'trap','A・∀・CC','アメイズ・アトラクション・サイクロンコースター','A・∀・CC.jpg','通常','このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「アメイズメント」モンスターまたは相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：装備モンスターのコントローラーによって以下の効果を発動できる。\r\n●自分：相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードとこのカードを墓地へ送る。\r\n●相手：デッキから「アメイズメント」モンスター１体を手札に加え、このカードを墓地へ送る。'),(52,'trap','A・∀・TT','アメイズ・アトラクション・スリルトレイン','A・∀・TT.jpg','通常','このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「アメイズメント」モンスターまたは相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：装備モンスターのコントローラーによって以下の効果を発動できる。\r\n●自分：装備モンスターの表示形式を変更し、自分の墓地の「アトラクション」罠カード１枚を相手が選ぶ。そのカードを自分フィールドにセットする。\r\n●相手：装備モンスターをエンドフェイズまで除外する。'),(53,'trap','A・∀・HH','アメイズ・アトラクション・ホラーハウス','A・∀・HH.jpg','通常','このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「アメイズメント」モンスターまたは相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：装備モンスターのコントローラーによって以下の効果を発動できる。\r\n●自分：相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。\r\n●相手：装備モンスターを裏側守備表示にする。'),(54,'trap','A・∀・MM','アメイズ・アトラクション・マジェスティックマネージュ','A・∀・MM.jpg','通常','①：自分フィールドの「アメイズメント」モンスターまたは相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：装備モンスターのコントローラーによって以下の効果を適用する。\r\n●自分：装備モンスターの攻撃力は５００アップする。装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを墓地へ送る事ができる。\r\n●相手：装備モンスターの攻撃力は、モンスターに装備されている自分の「アトラクション」罠カードの数×５００ダウンする。'),(55,'trap','A・∀・RR','アメイズ・アトラクション・ラピッドレーシング','A・∀・RR.jpg','通常','このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「アメイズメント」モンスターまたは相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：装備モンスターのコントローラーによって以下の効果を発動できる。\r\n●自分：相手の墓地のカード１枚を対象として発動できる。装備モンスターの表示形式を変更し、対象のカードをデッキに戻す。\r\n●相手：装備モンスターのレベルをターン終了時まで１つ上げ、表示形式を変更する。'),(56,'trap','A・∀・WW','アメイズ・アトラクション・ワンダーホイール','A・∀・WW.jpg','通常','このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「アメイズメント」モンスターまたは相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：装備モンスターのコントローラーによって以下の効果を発動できる。\r\n●自分：お互いのメインフェイズに発動できる。手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す。その後、自分はデッキから１枚ドローする。\r\n●相手：装備モンスターの攻撃力・守備力をターン終了時まで入れ替える。'),(57,'trap','アメイズメント・ファミリーフェイス','アメイズメント・ファミリーフェイス','アメイズメント・ファミリーフェイス.jpg','通常','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の「アトラクション」罠カードを装備した相手フィールドのモンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：装備モンスターのコントロールを得る。③：装備モンスターは自分のモンスターゾーンに存在する限り、攻撃力が５００アップし、効果を発動できず、「アメイズメント」モンスターとしても扱う。\r\n'),(58,'trap','アモルファージ・ライシス','アモルファージ・ライシス','アモルファージ・ライシス.jpg','永続','「アモルファージ・ライシス」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：「アモルファージ」モンスター以外のフィールドのモンスターの攻撃力・守備力は、フィールドの「アモルファージ」カードの数×１００ダウンする。②：自分のPゾーンのカードが破壊された場合に発動できる。デッキから「アモルファージ」Pモンスター１体を選んで自分のPゾーンに置く。\r\n'),(59,'trap','アルカナコール','アルカナコール','アルカナコール.jpg','通常','自分フィールド上に表側表示で存在する「アルカナフォース」と名のついたモンスター１体を選択して発動する。墓地に存在する「アルカナフォース」と名のついたモンスター１体をゲームから除外する。エンドフェイズ時まで、選択したモンスターがコイントスによって得た効果は、ゲームから除外したモンスターがコイントスによって得る効果と同じ効果になる。\r\n'),(60,'trap','アルケミー・サイクル','アルケミー・サイクル','アルケミー・サイクル.jpg','通常','発動ターンのエンドフェイズ時まで、自分フィールド上に表側表示で存在するモンスター全ての元々の攻撃力を０にする。この効果によって元々の攻撃力が０になっているモンスターが戦闘によって破壊され墓地へ送られる度に、自分のデッキからカードを１枚ドローする。\r\n'),(61,'trap','アロマヒーリング','アロマヒーリング','アロマヒーリング.jpg','通常','このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。\r\n①：自分は自分フィールドの「アロマ」モンスターの種類×１０００LP回復する。\r\n②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「アロマ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。その後、自分は５００LP回復する。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される。'),(62,'trap','暗岩の海竜神','あんがんのリバイアサン','暗岩の海竜神.jpg','通常','このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの表側表示の「海」１枚を墓地へ送って発動できる。自分の手札・デッキから、「海」のカード名が記されたモンスターまたは水属性の通常モンスターを合計２体まで守備表示で特殊召喚する（同名カードは１枚まで）。相手フィールドにモンスターが存在する場合、さらに手札・デッキからレベル６以下の水属性の通常モンスターを任意の数だけ特殊召喚できる。このカードの発動後、次の自分ターンの終了時まで自分は水属性モンスターしか特殊召喚できない。\r\n'),(63,'trap','暗黒界の洗脳','あんこくかいのせんのう','暗黒界の洗脳.jpg','永続','①：自分の手札が３枚以上存在し、相手がモンスターの効果を発動した時、フィールドの「暗黒界」モンスター１体を対象としてこの効果を発動できる。対象のモンスターを持ち主の手札に戻し、その相手の効果は「相手の手札をランダムに１枚選んで捨てる」となる。\r\n'),(64,'trap','暗黒界の懲罰','あんこくかいのちょうばつ','暗黒界の懲罰.jpg','カウンター','このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分または相手がモンスターを召喚・特殊召喚する際に発動できる。それを無効にし、そのモンスターを破壊する。その後、手札から悪魔族モンスター１体を選んで捨てる。②：自分フィールドの「暗黒界」モンスターが戦闘または相手の効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。\r\n'),(65,'trap','暗黒の瘴気','あんこくのしょうき','暗黒の瘴気.jpg','永続','１ターンに１度、相手の墓地のモンスター１体を選択して発動できる。手札から悪魔族モンスター１体を捨て、選択したモンスターをゲームから除外する。\r\n'),(66,'trap','暗黒の呪縛','あんこくのじゅばく','暗黒の呪縛.jpg','永続','①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分または相手が魔法カードを発動する度にその発動したプレイヤーに１０００ダメージを与える。\r\n'),(67,'trap','暗黒の謀略','あんこくのぼうりゃく','暗黒の謀略.jpg','通常','お互いのプレイヤーは手札を２枚選択して捨て、デッキからカードを２枚ドローする。相手は手札を１枚捨ててこのカードの効果を無効にする事ができる。\r\n'),(68,'trap','暗黒の魔再生','あんこくのまさいせい','暗黒の魔再生.jpg','通常','①：相手モンスターの攻撃宣言時に、相手の墓地の魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。②：墓地のこのカードを除外し、手札及び自分フィールドにセットされたカードの中から、「死者蘇生」１枚を墓地へ送って発動できる。自分の墓地から「ラーの翼神竜」１体を選んで召喚条件を無視して特殊召喚する。その後、相手フィールドのモンスター１体を選んで墓地へ送る事ができる。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに墓地へ送られる。\r\n'),(69,'trap','暗黒よりの軍勢','あんこくよりのぐんぜい','暗黒よりの軍勢.jpg','通常','①：自分の墓地の「暗黒界」モンスター２体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。\r\n'),(70,'trap','安全地帯','あんぜんちたい','安全地帯.jpg','永続','フィールドの表側攻撃表示モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、その表側表示モンスターは、相手の効果の対象にならず、戦闘及び相手の効果では破壊されず、相手に直接攻撃できない。このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは破壊される。そのモンスターがフィールドから離れた時にこのカードは破壊される。\r\n'),(71,'trap','古代の機械競闘','アンティーク・ギアデュエル','古代の機械競闘.jpg','永続','このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。\r\n①：自分のモンスターゾーンの「古代の機械巨人」及びそのカード名が記されたモンスターは相手が発動したモンスターの効果を受けない。\r\n②：相手フィールドにモンスターが存在する場合に発動できる。自分フィールドの「古代の機械巨人」を含む、自分のフィールド・墓地のモンスターを融合素材として除外し、「古代の機械巨人」のカード名が記された融合モンスター１体を融合召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できる。');
/*!40000 ALTER TABLE `trapcard_data` ENABLE KEYS */;
UNLOCK TABLES;
/*!40103 SET TIME_ZONE=@OLD_TIME_ZONE */;

/*!40101 SET SQL_MODE=@OLD_SQL_MODE */;
/*!40014 SET FOREIGN_KEY_CHECKS=@OLD_FOREIGN_KEY_CHECKS */;
/*!40014 SET UNIQUE_CHECKS=@OLD_UNIQUE_CHECKS */;
/*!40101 SET CHARACTER_SET_CLIENT=@OLD_CHARACTER_SET_CLIENT */;
/*!40101 SET CHARACTER_SET_RESULTS=@OLD_CHARACTER_SET_RESULTS */;
/*!40101 SET COLLATION_CONNECTION=@OLD_COLLATION_CONNECTION */;
/*!40111 SET SQL_NOTES=@OLD_SQL_NOTES */;

-- Dump completed on 2024-07-30  8:37:56
